Nam đội mũ lưỡi trai đen, đeo khẩu trang đen, mặc áo phông trắng, quần bò màu xanh xám, đi giày thể thao đen
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, không đeo khẩu trang, mặc áo phông dài tay màu trắng, quần dài màu đen, chân mang giày thể thao màu xám, phía sau đeo balo màu đen.
Nữ đứng tuổi, tóc đen và ngắn , có buộc tóc , mặc áo màu đen không cổ , có logo in ở ngực áo , quần đen , đi dép màu đen , có đeo khẩu trang  , không đeo đồng hồ , có đeo túi màu đen có  dây quai vàng , tay cầm một túi đồ .
Người phụ nữ đội mũ rộng vành màu vàng nâu, mặc áo dài màu xanh lá cây, quần dài đen, đeo túi đeo chéo màu đỏ pha trắng, đi giày đen
Nữ đội mũ màu vàng nhạt rộng vành, mặc áo màu đỏ, quần dài màu vàng nâu nhạt, đi giày bệt màu đen, tay cầm túi xách đen
Người phụ nữ tóc ngắn màu đen, mặc áo vest tay lỡ màu trắng, mặc chân váy màu đen, đi giày cao gót màu đen, cầm túi xách màu đỏ
Một cậu bé tóc đen, mặc sơ mi ngắn tay màu trắng, quần short bò màu ghi, đi dép có quai màu trắng đế màu xanh nước biển.
Một người phụ nữ lớn tuổi có mái tóc ngắn màu đen, mặc áo dài tối màu, mặc quần dài bên trong màu đen, đi giày màu đen có đế giày màu trắng đang đi bộ.
Người phụ nữ tóc dài màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, quần đùi màu trắng, khoác túi có quai màu đen, đi giày đen.
Thanh niên tóc ngắn màu đen, đeo kính, mặc áo sơ mi kẻ ca rô màu trắng đỏ, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen
Một cậu thanh niên mặc bộ quần áo bò dài tay, tay áo màu xám, chân đi đôi giày Nike.
Bà cụ mặc áo màu nâu sữa, quần dài màu nâu sữa, đeo túi đeo chéo màu nâu vàng, đi giày đen
Nam thanh niên, mặc áo khoác đen trắng, đi giày màu tối, mặc quần màu đen
Phụ nữ đeo túi màu đen, mặc áo ngắn tay màu đen,, quần bò màu xanh, tóc búi lại, đi giày màu xám
Một người phụ nữ đứng tuổi có mái tóc màu đen, mặc áo phông có sọc màu đen và sọc màu vàng, mặc quần màu đen.
Cô gái tóc màu đen, khẩu trang màu trắng, áo phông ngắn tay màu đen, túi chéo màu nâu, quần sooc màu trắng, tất trắng, giày trắng
Một người phụ nữ đội nón màu be, mặc áo màu đen, mặc quần dài màu đen, đi giày bệt màu đen, khoác túi màu đen.
Một người nam giới tóc cắt ngắn, mặc áo phông trắng cộc tay, cổ tròn, quần đùi màu đen, có sọc trắng, tay cầm chiếc điện thoại, chân đi đôi dép xỏ ngón.
Nam thanh niên mặc áo sơ mi dài tay màu đen xắn tay, quần bò mài màu đen, tóc màu đen
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc sơ mi màu trắng có các kẻ dọc và kẻ ngang màu đen, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen, đeo túi màu đen.
Một cậu thanh niên mặc áo phông đỏ cộc tay, cổ tròn có viền kẻ vàng to dọc thân áo, và chiếc quần đùi màu xanh nước biển, có sọc kẻ vàng, chân đi đôi dép lê màu đen.
Cô gái tóc màu vàng nâu, mặc áo màu xanh dương nhạt, quần đùi bò màu xanh sẫm, đi giày thể thao màu ghi, đeo ba lô màu đen
Nữ mặc áo dài màu đỏ, quần màu trắng, đi giày thể thao đen đế trắng, đeo túi xách đen
Nam tóc đen ngắn, đeo khẩu trang sọc caro, tray trái đeo đồng hồ, đội mũ lưỡi trai màu ghi xám, mặc áo có cổ màu ghi, mặc quần ka ki màu nâu vàng, đi giày thể thao màu đen
Nữ đeo khẩu trang xanh, mặc quần bò màu xanh, đi giày thể thao trắng, đeo túi da màu đen, mặc áo phông trắng
Nam trẻ em tóc ngắn màu đen, mặc áo cộc tay màu đen có họa tiết màu nâu, mặc quần dài màu xanh, không đeo khẩu trang, chân đi giày thể thao đỏ.
Cô gái đeo khẩu trang xanh đang co chân trái ,áo tay lỡ họa tiết da báo, quần dài màu đen.
Nam cắt tóc ngắn màu đen, đeo kính, tay trái cầm chân máy chụp ảnh, mặc áo màu xanh rêu nhạt dài tay, đeo ba lô sau lưng, mặc quần sooc đến gối màu trắng, đi giày màu đen.
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu đen, khoác áo da màu nâu, áo sơ mi màu đỏ, mặc quần bò dài màu đen nhạt, đi giày đen
Nữ trung niên, mang khẩu trang xanh dưới cằm, tóc đen và ngắn, đeo balo đen phía sau lưng, chân đi giày đen, mặc quần bó màu đen.
Một cô gái có mái tóc dài ngang lưng màu đen, mặc áo phông màu tím, mặc quần màu đen, đi giày màu trắng.
Nam tóc cắt ngắn mái bằng, mặc áo gió hai màu thân trắng, ngực và tay áo màu đỏ, đeo ba lô sau lưng quai màu đen, mặc quần dài màu đen, tay phải cầm điện thoại, đi dép sục màu đen
Nam mặc áo khoác màu vàng nâu pha đen, mặc quần dài màu xám, đi dép tổ ong màu trắng
Nam tóc ngắn màu đen, mặc áo phông cộc tay cổ tròn màu đen, trên cầu vai có một vệt ngang màu trắng. mặc quần dài màu xám, đi dép màu đen.
Người đàn ông tóc đen, áo sơ mi trắng ngắn tay, quần ngắn màu xám, đi dép trắng.
Nam, tóc ngắn màu đen, khẩu trang màu xanh nhạt, áo dài tay màu xám đen trắng, quần dài màu đen có sọc màu trắng, đi dép màu đen
Một người đàn ông đội mũ màu xanh dương đậm, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo sơ mi màu đen, mặc quần màu đen, đi giày màu trắng.
Nữ tóc ngắn màu nâu, đeo kính, khẩu trang màu xanh nhạt, mặc áo phông ngắn tay màu trắng viền đỏ, mặc quần thể thao màu đen sọc trắng, đi giày thể thao màu trắng, đeo balo màu đen
Một bé gái tóc màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu hồng nhạt, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen đang buộc tóc.
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, mặc áo sơ mi màu đen, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu ghi, đeo túi màu đen, đeo khẩu trang để dưới cằm.
Một bé trai mặc áo màu đỏ, mặc quần màu xanh đen, đi dép quai hậu màu đen.
Nữ đeo túi xách, đi dép đen, mặc quần đùi áo hai dây màu hồng
Nam mặc cả cây đen, đeo ba lô đen, đi giày đen, tay phải đeo đồng hồ đen.
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo kính, mặc áo khoác đen có mũ phía ngoài, bên trong mặc áo phông trắng, mang quần bò màu xanh, không đeo khẩu trang, chân đi dép màu đen.
Nam trẻ em, tóc ngắn màu đen, mặc áo màu xanh nhạt có họa tiết màu đen phía sau áo có mũ, mặc quần màu sáng, đi giày màu trắng, không đeo khẩu trang.
Nữ đứng tuổi, tóc đen ngắn, đeo khẩu trang trắng, mặc áo dài màu đỏ, quần dài đen, đeo túi xách đen chéo bên vai trái, đi giày đen
Người đàn bà mặc áo dài màu xanh da trời có họa tiết trắng thân áo trước, mặc quần màu xanh lá cây, đeo túi xách màu xám pha đen
Nữ, tóc dài màu đen buộc phía sau, áo khoác màu xanh da trời có mũ, quần jean dài màu xanh da trời, giày màu hồng
Nam tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo sơ mi cộc tay màu trắng, mặc quần sooc đến gối màu rằng, trước bụng có đeo một chiếc điện thoại, đi tất trắng, đi giày thể thao màu trắng.
Cô gái mặc quần soóc màu trắng, tóc nâu dài qua vai, áo phông đen
Nam đội mũ lưỡi trai màu đen, mặc áo phông cộc tay cổ tròn màu trắng trước ngực có hình họa tiết màu đen, đeo ba lô sau lưng quai màu đen, mặc quần dài màu xám, đi giày màu trắng.
Nữ tóc dài màu đen cặp sau gáy, mặc váy dài ngang gối màu đỏ dài tay, đeo ba lô sau lưng màu đen nắp màu ghi, phía dưới balo màu ghi, tay trái đánh về phía sau, đi giày bệt màu da hai chân bước rộng.
Một cô gái tóc ngắn, áo đen đeo dây chuyền, quần dài, đeo túi, giày trắng
Cô gái tóc dài đen buộc đuôi ngựa, mặc áo khoác màu nâu nhạt, quần dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng, tay phải xách túi nhỏ màu hồng, đeo khẩu trang màu trắng.
Một phụ nữ tóc màu đen được cắt ngắn ngang cổ, mặc áo phông ngắn tay màu xanh dương, quần màu đen và đi giày thể thao màu đen. 
Nữ tay xách xô nhỏ màu đỏ viền nắp trắng, mặc bộ đồ màu đen, tay áo ren mỏng, đội mũ hoa nâu, đi giày bệt màu đen.
Nam thanh niên đeo kính, đeo túi chéo xanh cam, đi giày lười, mặc áo phông xanh sọc, quần ngố màu đen
Nữ đi giày thể thao đen, mặc quần dài đen, mặc áo sáng màu, đeo túi chéo màu đen, đội mũ lưỡi trai đỏ, tóc búi thấp sau gáy, tay trái cầm túi màu đỏ, tay phải cầm tờ giấy gập màu trắng.
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng có in hình trước ngực, quần sooc màu vàng, đi dép màu đen.
Người phụ nữ đeo kính, tóc màu đen buộc cao, áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần dài màu xanh than kẻ sọc trắng, giày đen, khoác ba lô quai đỏ.
Nữ tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, trước áo in chữ màu trắng, quần dài màu đen sọc đỏ, đeo túi màu đen, giày màu trắng
Nữ to con mặc áo cộc tay màu đen, đeo khẩu trang màu xanh mặc áo cộc tay màu đen, mặc quần bò màu đen, đi giày màu rêu pha cam
Nữ tóc dài màu đen, mặc áo đen dài tay, quần đen, đi giày màu trắng
Người đàn ông mặc áo sơ mi màu sáng, đeo khẩu trang xanh, tóc ngắn, mặc quần dài đen, thắt lưng da màu nâu bên hông treo chùm chìa khóa,  đi giày da đen
Người phụ nữ tóc màu đen buộc sau, mặc áo phông ngắn tay màu đỏ, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen.
Nữ, tóc buộc phía sau mặc váy dài tay màu lông chuột váy dài đến gối, đeo túi chéo vai phía sau lưng, hai tay đang cầm một vật gì đó cao trước mặt, mặc  đi giày thể thao màu đen, đế màu trắng,
Một cô gái tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần dài màu be, đeo ba lô màu đen, xách hộp đồ màu hồng cánh sen.
Nữ thanh niên đi giày thể thao trắng, mặc quần dài màu đen, áo phông màu trắng, đeo khẩu trang trắng, túi xách màu nâu, đội nón trắng
Nam thanh nên tóc đen cắt ngắn, khoác chiếc áo màu xám viền đeo ở cổ tay và gấu áo vào cổ áo, bên trong mặc áo màu xanh cô ban, mặc quần dài màu đen.
Nữ đeo kính, đeo khẩu trang màu xanh, mặc áo khoác màu trắn có sọc ngang màu đen, áo trong màu nâu, mặc quần dài đen có sọc trắng hai bên, đi giày thể thao đỏ
Nữ đi giày màu xám, mặc áo ca rô dài tay, quần dài màu đen, quàng khăn hoa buộc đầu
Nam thanh niên đeo kính gọng đen, mặc áo khoác đen, áo trong màu trắng, quần dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng đen, đeo túi xách màu đen
Bạn gái tóc dài màu đen buộc cao, mặc áo phông ngắn tay màu nâu, mặc váy yếm màu xám, đi dép giày màu trắng
Nam thanh niên đội mũ lưỡi trai tím, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, quần bò màu xanh, đi giày thể thao đen, đeo khẩu trang đen
Một cô gái tóc dài qua vai màu nâu, mặc áo Phong cổ tròn tay lỡ màu xanh nhạt có in hình bông hoa, mặc quần dài ống rộng màu đen, đi dép màu đen quai màu đỏ, Đeo khẩu trang y tế màu đen
Cô gái mặc áo khoác có mũ màu đen, khăn quàng màu nâu, quần jean dài màu xanh đen, đi giày màu đen.
Một cô gái buộc tóc hết lên, tóc màu đen, mặc áo màu vàng, mặc váy màu trắng, đi giày thể thao màu đen, đang đi bộ.
Người phụ nữ tóc dài màu đen, kẹp tóc cao, mặc áo màu nâu, chân váy màu xám, đi giày bệt màu nâu.
Nữ tóc dài màu đen, mặc áo phông trắng, tay đeo đồng hồ trắng, đi giày thể thao màu đen đế trắng
Nữ tóc ngắn để xõa, mặc áo thun đen ngắn tay, mặc chân váy màu trắng dài đến bắp chân, đi bốt đen, cổ đeo dây chuyền, đeo túi xách đen ở vai trái, tay phải xách túi màu đỏ
Nữ lớn tuổi,  đội mũ màu vàng da cành rộng , mặc áo nền đen họa tiết hoa trắng, quần dài đen, đi giày thể thao màu đỏ sẫm, đeo túi xách màu đỏ sẫm bên trái, tay trái đeo vòng.
Nam mặc quần dài màu xám, mặc áo dài tay kẻ ca rô màu xanh trắng, đeo khẩu trang màu xanh da trời nhạt, đội mũ bảo hiểm màu xanh nõn chuối.
Nữ áo phông màu trắng, chân váy đen, đi giày bệt đen, đeo túi xách đen
Nữ, mặc áo khoác dài tay có mũ màu cam, quần dài màu đen, giày màu đen
Nữ tóc dài màu đen được cặp sau gáy, mặc váy dài màu đỏ dài tay, sau lưng đeo ba lô đen có nắp màu ghi và phía dưới màu ghi, đi giày bệt màu da, hai chân bước rộng.
Một cậu con trai mặc bộ đồ màu xám, chiếc áo phông cộc tay, cổ tròn, chữ màu đỏ phía trước ngực áo, và chiếc quần dài xắn gấu, chân đi đôi giày màu đen có viền kẻ đỏ.
Một phụ nữ trung tuổi tóc bậc thấp màu đen, đội mũ màu xanh biển nhạt, mặc áo dài tay màu xanh biển đậm họa tiết hoa màu hồng pha màu cam pha màu xanh lá, mặc quần dài màu đen
Người phụ nữ tóc dài màu đen, buộc tóc cao màu xám, áo ngắn tay màu ghi, khoác ba lô màu ghi, quần dài màu đen, giày màu đen.
Người phụ nữ mặc áo sơ mi bò tay áo xắn, mặc quần ngố đen, đeo túi xách chéo màu xanh dương, đi giày đen
Người phụ nữ tóc dài màu đen, mặc áo ngắn tay màu đen có chấm trắng, quần dài màu đen chấm trắng
Nam thanh niên mặc áo đen không cổ, quần dài màu đen, đi giày da đen
Nam đầu cạo trọc, đeo kính, mặc áo phông màu đen cộc tay cổ tròn, trước ngực có hàng chữ màu trắng, dưới hàng chữ có hình chữ X màu vàng phía trên dưới chữ X có màu xanh lá, tay phải đeo đồng hồ, mặc quần sooc đến gối màu xám, đi giày thể thao màu đen,
Nữ lớn tuổi, đội mũ họa tiết da báo màu vàng nâu, áo ngắn tay màu đen, quần dài đen,đeo túi xách chéo đen bên trái, tay trái cầm thùng màu đỏ, đi giày đen
Người phụ nữ to béo, tóc dài màu nâu, mặc áo ngắn tay màu trắng, mặc quần jean màu đen, đi giày màu xám.
Nam thanh niên đeo khẩu trang màu xanh da trời, đeo kính cận gọng đen, mặc áo khoác đen cao cổ, quần dài thể thao màu đen, đi giày thể thao màu đen pha trắng
Nam tóc ngắn màu đen, đeo ba lô màu đen, mặc áo phông cộc tay phần cổ và thân màu xanh cô ban, ngực áo và tay áo màu trắng, mặc quần thể thao màu đen, đi giày màu xám
Nữ tóc dài buộc cao màu đen, mặc váy xòe dài qua gối màu xanh có họa tiết màu trắng, cầu vai có bèo, chân váy có viền màu trắng, đi giày , chân trái co gối về phía trước.
Nữ mặc áo hồng, váy nâu, tóc cắt ngắn
Nữ trẻ tuổi, tóc búi cao sau gáy, mặc váy hai dây, váy dài đến gối màu trắng, bên vai phải đeo túi xách màu đen, chân đi giày thể thao màu trắng đen., không đeo khẩu trang
Nam tóc ngắn, màu đen, mặc áo sơ mi có cổ cộc tay màu ghi, sơ vin trong quần, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu đen đế giày màu trắng, tay phải dắt một bé gái tóc dài chấm vai màu đen, bé gái mặc áo xanh họa tiết, tay phải bé gái cầm một đồ chơi có hình tròn màu xanh.
Nam mặc áo sơ mi cộc tay màu xám có cổ, quần dài màu vàng nâu, đeo thắt lưng màu đen, đi dép quai nâu
Nam đội mũ lưỡi trai màu trắng, mặc áo sơ mi dài tay màu xanh nhạt, mặc quần dài màu đen, đi giày đen.
Nữ tóc dài chấm vai, màu đen, đeo khẩu trang màu xanh da trời nhạt, mặc áo dài tay màu gạch non, sơ vin áo trong chân váy ngắn màu ghi, đi tất màu ghi cổ màu trắng, đi giày thể thao màu trắng, đeo túi bên vai trái, túi màu đen, chân trái gập gối
Một phụ nữ mặc áo hoa trắng hồng ngắn tay , quần đen, dép đen đang đi bộ
Một người đàn ông trung tuổi, da ngăm đen, mặc áo phông cổ bẻ màu đen, quần baggy màu xanh xám, đi dép lê có quai màu đen.
Nữ đội mũ rộng vành màu vàng, đeo khẩu trang ca rô đen nâu, mặc áo phông xanh, đeo túi màu nâu vàng, quần bò màu xanh, đi giày màu đen
một cô gái mặc áo sơ mi dài tay màu trắng, mặc quần dài màu đen, khoác túi màu nâu đất, đi giày thể thao màu đen.
Nam giới mặc áo phông cộc tay màu đen, mặc quần bò màu xanh đen, đeo ba lô đen, tóc đen cắt ngắn đi giày thể thao màu đen.
Nữ trẻ tuổi, tóc đen dài quá vai, mặc áo khoác trắng, quần bò xanh, chân đi giày thể thao trắng, đeo balo màu đen phía sau, hai tay đang cầm điện thoại trước ngực.
Bé gái chụp từ phía trước, đứng tạo dáng, tóc buộc hai bên, đeo bờm có đèn nơ nhấp nháy màu xanh, mặc áo không cổ màu be, váy đen dài đến đầu gối, đi giày bệt mà xanh, tay phải co lên cạnh má, phùng má trái
Nữ tóc màu đen cắt đầu vuông, mặc áo màu trắng, tay trái cầm áo khoác màu đỏ, mặc quần dài màu đen.
Nam tóc ngắn, đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo phông trắng cộc tay, trước ngực có hoa văn, tay phải cỏ lên khửu tay co về phía sau, bàn tay thõng xuống, mặc quần dài màu đen bên sườn có viền trắng và hai vạch màu vàng, đi tất màu xám, đi giày màu đen dây trắng,
Nữ trẻ tuổi, tóc dài để xõa, mặc váy dài kẻ karo màu nâu trắng, đi giày thể thao màu đen, tay trái cầm điện thoại để ngang bụng, không đeo khẩu trang.
Nữ mặc áo khoác có mũ màu trắng, khăn quàng cổ kẻ trắng đen, quần dài màu đen, đi giày màu đen, tất màu trắng
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, đeo kính gọng màu đen, áo ngắn tay màu trắng, đeo ba lô trước ngực màu đen, mặc quần dài màu xanh rêu, đi giày màu đen
Nam thanh niên mặc áo màu xanh lá cây đậm pha đen, mặc quần bò màu đen, đi giày thể thao đen pha trắng, đeo ba lô đen
Bạn nam tóc ngắn màu đen, mặc áo sơ mi kẻ, bên trong mặc áo phông màu trắng, quần jean màu xanh đậm
Nữ trung niên mặc áo dài màu đỏ đen, quần dài màu đỏ, đội mũ rộng vành màu trắng, đeo khẩu trang đen, đi dép màu trắng
Nữ đứng tuổi, tóc đen ngắn búi cao phía sau, đeo khẩu trang màu xanh, mặc áo cộc tay màu đen có hoạ tiết màu vàng, tay trái cầm một chai nước, mặc quần đen dài, đi giày thể thao màu đen, đeo túi chéo ở bên vai phải.
Một cô gái có mái tóc chớm vai màu đen, mặc áo màu trắng, mặc quần bò ống rộng màu xanh, đi giày thể thao màu xám, đeo balo màu đỏ mận.
Một bé gái có mái tóc màu đen, buộc tóc, đeo kính màu đen, mặc áo ngắn tay màu be, mặc quần bò dài màu xanh, đi dép dây màu hồng.
Một học sinh nữ có mái tóc ngang vai màu đen, mặc áo nỉ có mũ màu nâu bên trong, bên ngoài mặc áo khoác có nửa trên màu trắng nửa dưới màu đen, mặc quần màu đen, đi giày màu đen.
Nam tay trái cầm ô màu xanh tím than, chân đi giày thể thao màu tối, mặc quần bó đen, mặc áo phông không cổ tay ngắn màu đen có dòng chữ trắng bên trong đường bao ngoài màu trắng, đeo khẩu trang trắng, tóc đen ngắn rẽ ngôi phải.
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu trắng, mặc áo ngắn tay màu trắng, mặc quần sooc màu đen, đi giày màu xám
Nữ tóc đen để xõa, mặc áo khoác màu xám có mũ phía sau, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao
Nam đeo ba lô đen, mặc áo sơ mi xanh tím than sắn tay, mặc quần đen, đi giày da nâu, đeo khẩu trang xanh y tế.
Nữ đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo màu nâu có mũ, khoác áo khoác màu đen, cánh tay màu trắng, quần dài màu đen, giày màu xám
Người đàn bà mặc áo tay lỡ màu đen pha họa tiết hoa đỏ, quần dài màu đen, đi dép lê màu xanh lục nhạt, tay xách túi đồ màu đỏ, đeo khẩu trang màu xám
Người phụ nữ mặc áo phông ngắn tay kẻ sọc ngang màu vàng trắng sơ vin với quần váy màu đen, đi dép quai
Một cô bé tóc dài ngang vai màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần dài màu đen, đang đi bộ.
Nam thanh niên mặc áo phông cộc tay màu trắng, quần dài màu ghi nhạt, đi giày thể thao màu đen
Bé gái mặc áo phông đen tay lỡ, có in dòng chữ trắng trước ngực áo,quần đùi bò màu đen
Một cô gái tóc màu đen, mặc áo phông màu trắng, mặc quần short màu đen, đi dép màu đen, đeo túi màu đen.
Một nam thanh niên mặc bộ đồ thể thao áo Kappa cộc tay màu trắng, quần đùi thể thao màu đen, đi giày thể thao màu đen, tất màu trắng
Nam, tóc ngắn màu đen, khẩu trang kẻ màu trắng, áo khoác dài màu đen, giày màu đen, đeo túi chéo màu đen
Bé gái tóc ngắn màu đen, mặc áo ngắn tay màu hồng có in hình màu đen, trắng và nâu ở trước. mặc quần kẻ ngang màu đen trắng, đi dép màu hồng
Nam thanh niên mặc áo khoác phao màu tím than pha màu ghi nhạt ở thân áo có mũ, đang đội mũ, mặc quần sáng màu, đi giày da đen
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, mặc áo phông cộc tay màu đen, quần sooc màu đen
Nam đeo ba lô đen, mặc áo khoác xám trắng, quần dài màu đen, đi giày thể thao đen
Một cô gái thả tóc, tóc ngắn màu đen, mặc áo phông có nhiều kẻ màu trắng và kẻ màu đen, mặc quần short màu đen, đi dép bitis màu trắng.
Nam đi giày buộc dây đen, quần đen, áo phông cam có một dòng chữ đen trước ngực áo, vai đeo ba lô đen.
Một người phụ nữ lớn tuổi có mái tóc màu đen, mặc áo không cổ tay tài màu nâu đậm, mặc quần màu đen, đi dép màu đen, đeo túi màu đen.
Nữ đeo kính, tóc dài quá vai màu nâu vàng, mặc quần dài màu đen, áo dài tay nâu vàng, đi giày màu đen
Người đàn ông khoảng bảy mươi tuổi, mặc áo may ô màu trắng, quần ngố trắng, tóc bạc, đeo kính có gọng đen, đi giày trắng
Nữ thanh niên tóc màu nâu, đeo khẩu trang xanh, mặc áo khoác màu nâu, đeo ba lô màu ghi
Một nam thanh niên mặc áo cộc tay màu vàng có pha các vạch màu đen bên phần vai phải và bên sườn áo, quần short màu đen, chân đi đôi giày màu trắng và đôi tất màu đen bên trong.
Nam thanh niên mặc áo phông ngắn tay không cổ màu hồng, mặc quần dài đen, đi giày thể thao đen, mũi và gót giày pha màu đỏ.
Cô gái tóc màu nâu búi gọn, mặc áo khoác gió màu cam pha màu xanh da trời sau lưng, mặc quần bò dài màu xanh da trời nhạt, đeo túi chéo quai nâu nhạt
Nữ lớn tuổi áo họa tiết màu vàng đen, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao đen, đội mũ lưỡi trai trắng, đeo khẩu trang xanh da trời nhạt, đeo túi xách đen
một nữ sinh viên có mái tóc màu đen, mặc áo phông có cổ màu trắng, mặc quần dài màu đen có ba sọc màu đỏ dọc quần, đi giày thể thao màu ghi, đeo balo màu ghi.
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, mặc áo khoác đỏ có mũ, đeo balo màu đen cõ chữ màu cam phía sau, mang quần bò đen, đi dép màu đen sọc trắng.
Nữ tóc màu đen, đeo khẩu trang màu trắng, đeo ba lô màu đèn có hai vệt xám sau lưng, mặc áo dài tay màu tím than, mặc  quần dài màu đen, đi giày màu trắng.
Một người phụ nữ tóc màu đen, mặc áo phông màu xám, đeo túi màu đen, mặc quần màu đen, đi dép màu vàng nhạt.
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, phía trước áo có in hình cô gái, mặc quần thể thao dài màu đỏ có sọc trắng, đi giày màu đen
Nữ lớn tuổi, tóc đen búi cao, đeo khẩu tranh xanh dưới cằm, mặc áo màu hồng tím ngắn tay, quần dài màu đen, đi dép lê quai đỏ, đeo túi chéo màu đen, tay phải xách túi đồ màu trắng
Một người phụ nữ tóc buộc thấp dài qua vai màu đen, đội mũ lưỡi trai màu đen, mặc áo dài tay màu xanh lá mạ hoạ tiết màu cam, mặc quần bò màu đen, đi giày thể thao màu đen.
Nữ tóc dài, đội mũ đen, mặc áo đen ngắn tay, mặc quần bò màu đen, đi giày thể thao màu trắng, tay phải xách túi màu tối
Nữ to béo, đeo kính, tóc dài màu đen, mặc áo dài tay màu đen, quần dài màu đen, giày màu xám, đeo túi vải màu đen
nam mặc áo xám, đội mũ chìa đen, quần ngố màu đen, đi giày đen
Nam mặc áo màu đỏ pha trắng; quần dài màu đen; đi dép lê màu tím than; đeo ba lô quai đen
Nam thanh niên mặc áo màu xanh da trời sẫm màu, quần giống màu áo, đi dép quai màu đen
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, đeo kính gọng đen, áo khoác màu xanh da trời, tay áo màu đen có kẻ sọc màu trắng, quần dài màu đen có kẻ sọc màu trắng, giày thể thao màu trắng
Cô gái tóc dài màu đen, buộc cao, mặc áo dài tay màu trắng, mặc quần dài màu xanh rêu, đi dép lê màu đen, đeo ba lo màu đen
Nam trẻ em, tóc đen ngắn, mặc áo có cổ cộc tay màu vàng, gấu tay áo và gấu áo viền vàng, mặc quần sooc bò đến gối màu xanh, bên đùi trái có ba vết trắng. đi dép lê màu màu nâu, không đeo khẩu trang.
Nữ trẻ tuổi, tóc đen ngắn, mặc váy ngắn kẻ caro trắng xám, vai trái đeo túi màu hồng, chân đi dép xỏ ngón màu đỏ.
Một bé trai tóc ngắn màu đen, mặc áo màu vàng, mặc quần màu vàng, đi giày màu xanh nõn chuối có mũi giày màu xanh nước biển đậm.
Nam thanh niên mặc áo vest màu hồng đất, quần dài màu trắng, đi giày màu nâu
Nữ tóc dài đen buộc phía sau, đội mũ lưỡi trai trắng hở chóp, đeo ba lô màu đen, mặc áo dài màu đỏ, quần bò màu trắng, đi giày thể thao đen đế trắng, đeo khẩu trang caro
Người đàn bà mặc áo đen họa tiết hoa đỏ hồng, mặc quần dài đen, đi giày đen, đeo túi chéo đen
Người đàn bà đội mũ vải rộng vành kẻ ca rô trắng đen, đeo khẩu trang đen, mặc áo màu đen, quần dài màu đen, đi giày thể thao màu đen, đeo túi chéo màu đen, tay xách túi đồ màu xanh da trời
Nam mặc áo khoác có mũ màu đen, đeo kính, đeo khẩu trang màu xám, mặc quần dài màu đen, hai tay đút túi áo, đi giày thể thao màu trắng.
Một cô gái có mái tóc màu đen, mặc áo phông màu trắng, mặc quần đùi màu đen, đi giày màu đen.
Nam cao tuổi, đội mũ lưỡi trai phần lưỡi trai màu trắng, mặc áo cộc tay màu ghi, tay phải đeo đồng hồ, mặc quần sooc đến gối màu da người, đi tất màu trắng, đi giày màu đen, không đeo khẩu trang.
Nam, tóc ngắn màu đen, áo khoác ngoài màu xanh da trời, áo bên trong màu trắng, quần sooc màu vàng be, dép màu trắng
Nam thanh niên mặc áo sơ mi cộc tay nền đen hoa vàng, mặc quần dài màu tím than, đi giày thể thao màu đen, đeo túi xách màu đen
Nữ tóc dài màu hạt dẻ để xõa, mặc áo trắng dài tay, đeo túi bên vai phải màu đen, mặc chân váy ngắn trên gối kẻ ca rô màu rêu, đi giày thể thao màu trắng,
Bạn gái tóc đen buộc cao, mặc áo cộc tay kẻ ngang màu đen trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày bệt màu nâu, tất màu trắng, đeo túi chéo màu đen
Một người đàn ông trung tuổi, đeo khẩu trang màu xanh nước biển nhạt, mặc áo phông màu xanh rêu có sọc trắng, mặc quần dài màu nâu, đi giày màu ghi có đế giày màu trắng.
Một cô gái kẹp tóc, tóc màu đen, mặc áo sơ mi màu ghi, mặc quần đùi màu ghi, đeo túi màu đỏ, đi giày màu đen đang đi bộ.
Một người phụ nữ tóc màu đen, mặc váy màu trắng có kẻ đen, khoác túi màu trắng có dây màu tím, đi giày màu đen.
Bé gái tóc dài màu đen buộc cao, mặc váy hai dây màu trắng kẻ đỏ, đi sandal màu đen
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, mặc quần kaki dài màu nâu, đi giày thể thao màu đen.
Nam đi giày thể thao xám màu, mặc quần màu kem, áo phông cộc tay màu vàng pha chút viền đen ở ống tay áo và cổ áo, nền trắng kẻ ở ngực áo, đeo chéo một chiếc túi màu đen có họa tiết trắng ở trên túi, đội mũ lưỡi trai màu trắng, đeo khẩu trang y tế màu xanh.
Người phụ nữ trung niên đi dép, mặc quần áo hoa , đội nón
Nam thanh niên khẩu trang xanh, mặc áo sơ mi đen họa tiết sọc caro trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao đen.
Nữ mặc áo phao màu tím than, quần ngố đen, đi sục vàng, tất nâu
Một cô gái tóc màu đen, mặc áo màu trắng, mặc quần màu xanh, đi giày màu trắng, khoác túi màu hồng.
Nữ tóc đen dài qua vai, mặc áo phông màu trắng, váy dài màu đen, đeo túi xách đen
Nam tóc ngắn màu đen, đeo ba lô sau lưng có quai màu đen, mặc áo màu xanh da trời, mặc quần dài màu đen, đi dép xăng đan màu đen.
Nam trung niên mặc áo phông trắng không cổ, quần màu xanh
Một người phụ nữ đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo ngắn tay màu hồng cánh sen, đeo túi màu đen, mặc quần bò màu xanh dương có họa tiết hoa ở bên đùi, đi giày màu đen.
Người đàn ông trung niên mặc quần đùi màu xanh biển đậm, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, đi giày màu trắng, đang đi bộ trên phố.
Bé trai tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay cổ tròn màu đen, ngực áo có hình trái tim màu đen đỏ, chữ màu trắng, quần sooc màu xám, đi giày màu đen.
Cô gái tóc dài màu đen, mặc áo phông màu trắng ngắn tay, mặc chân váy jean màu xanh da trời, đi giày màu trắng.
Người đàn ông mặc áo sơ mi màu trắng ngắn tay, sơ vin với quần âu đen, đi giày da đen, thắt lưng da đen
Nữ lớn tuổi, tóc đen búi cao, mặc áo dài màu nâu sẫm, quần dài màu đen, đi dép lê, tay phải xách túi màu trắng.
Một người phụ nữ Tóc dài ngang lưng xoăn nhẹ màu nâu đen, mặc áo dài tay lỡ màu tím đậm Có hình hoa màu cam tươi pha màu xanh lá, mặc quần màu đen, đi giày thể thao màu đen đang cầm ô kẻ caro màu xanh da trời.
Nữ mặc áo trắng, váy màu hồng, đi giày bệt màu đen
Cô gái tóc dài màu đen, mặc áo sơ mi dài tay màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi sandal màu đen, đeo đồng hồ màu đen.
Nam tóc ngắn màu đen mái để bằng, đeo ba lô quai màu xám trên vai, mặc áo phông cộc tay màu đen, quần đen, đi dép sục màu đen.
Một nam thanh niên tóc đen cắt ngắn, mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu xanh nước biển đậm với hình trang trí màu trắng ở trên ngực trái của áo, mặc quần đùi đen ngắn trên đầu gối, tay cầm một chiếc điện thoại di động.
Nữ đội mũ rộng vành màu nâu, quần dài màu đen, đi giày màu đen, mặc áo phông trắng có hình con bướm xanh
Nam mặc áo khoác dài tay đen, mặc quần đen, đi giày thể thao màu đen, tóc đen ngắn rẽ ngôi giữa.
Một người phụ nữ tóc ngắn đến vai màu đen, mặc áo màu trắng tay áo von màu trắng, mặc quần bò màu xanh biển đậm, khoác túi màu nâu tây, đi giày thể thao màu trắng pha màu đen
Nữ, tóc búi cao, đeo khẩu trang màu trắng, mặc váy liền ngắn tay lỡ màu hồng, tay phải cầm điện thoại giơ ngang ngực, đi giày thể thao màu đen, đế viền trắng, chân trái co gối chân bước về phía sau.
Một cô gái có mái tóc màu đen, mặc áo phông không cổ màu hồng, mặc quần short màu trắng, đi dép màu đen.
Một thanh niên đội mũ phớt màu đen, mặc áo phông màu trắng, tay cầm túi màu hồng, mặc quần màu đen, đi giày màu đen.
Người đàn bà mặc áo dài đỏ sẫm họa tiết hoa vàng dưới vạt áo, quần dài đen, đi dép lê màu xanh da trời
Người phụ nữ đeo khẩu trang màu hồng nhạt, mặc áo màu vàng nâu, quần dài màu vàng nâu, đeo túi xách màu trắng chấm đen
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo kính, mặc áo khoác đen có mũ phía ngoài, bên trong mặc áo phông trắng, mang quần bò màu xanh, không đeo khẩu trang, chân đi dép màu đen.
Một người đàn ông trung tuổi có mái tóc màu đen, đeo kính màu đen, đeo khẩu trang màu xanh dương, mặc sơ mi màu trắng, mặc quần màu nâu đỏ, đi giày màu nâu.
Bé trai tóc đen ngắn, mặc áo màu xanh tím than, quần đùi màu xám.
Người đàn ông mặc bộ vest đen, mặc áo sơ mi màu xanh dương nhạt, đeo thắt lưng da đen, đi giày da màu đen, quần và áo cùng màu
Nữ đeo ba lô màu đen, mặc áo sơ mi trắng, quần dài màu trắng, đi giày thể thao trắng
Nữ đội mũ lưỡi trai màu đen, mặc áo dài đỏ họa tiết hoa sen màu xanh lá cây, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu đen
Bạn trai tóc ngắn màu đen, khoác ba lô màu đen, mặc áo sơ mi dài tay màu trắng, quần jean dài màu xanh đen, đi giày màu xanh
một người phụ nữ có mái tóc màu đen, mặc áo phông màu vàng, mặc quần dài màu xanh ngọc, đi giày màu đen.
Nam đầu trọc, mặc bộ quần áo nâu, đeo kính râm đen, đeo khẩu trang màu xanh y tế, đi giày đen, vai phải đeo túi đen bên hông.
Nam trung niên đội mũ màu xám, đeo kính, mặc áo khoác màu xám, quần dài màu đen, đi giày đen
Một thanh niên nam cắt tóc ngắn, mặc áo phông cộc tay không có cổ, có logo ở trước ngực, quần đùi màu đen và đi dép lê màu sáng có viền đen ở phía trên
Một cậu con trai mặc áo phông cộc tay, cổ tròn, màu trắng-xám, quần dài xắn gấu, màu đen, chân đi đôi dép lê có quai sọc ngang đen-trắng.
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo khoác màu xám, quần dài màu đen, đi giày thể thao màu xám
Nam tóc ngắn màu đen, tay trái cầm chân máy ảnh, đeo ba lo màu đen sau lưng, mặc áo màu xanh rêu nhạt dài tay, mặc quần sooc dài đến gối màu trắng, đi giày màu đen đế giày màu trắng.
nam thanh niên mặc áo phao có mũ màu đen, đeo kính gọng màu đen, đeo khẩu trang y tế, mặc quần màu đen, đi giày thể thao màu trắng.
Nữ đi giày màu đen, mặc áo phông trắng có hình con bướm màu xanh, quần dài màu đen, đeo túi màu đen
Nữ tóc buộc đuôi gà, đeo ba lô đen, mặc áo khoác màu trắng đỏ, đeo khẩu trang xanh, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao trắng
Cô gái tóc ngắn màu nâu, mặc áo phông ngắn tay màu vàng có hình màu đen trước ngực áo, khoác túi chéo màu đen, mặc quần dài màu đen, đi dép màu đen
Nữ đi giày thể thao, tóc dài quá vai kẹp phía sau, mặc váy đen liền thân, vai đeo túi chéo
Cô gái tóc buộc gọn, mặc áo nỉ dáng rộng màu đỏ, có hàng chữ trắng trước ngực áo, mặc quần thể thao màu đen 3 sọc trắng, đi dép màu đỏ vàng
Nữ có đeo khẩu trang mặc áo cộc tay màu đen, đeo túi màu đen , mặc quần dài tay màu đen, đi giày đen
Nữ đeo khẩu trang màu trắng, mặc váy dài tay liền thân màu ghi, đi giày bít mũi màu đen
Cô gái mặc áo dài tay màu đen cổ áo màu trắng, quần dài màu trắng sữa, đi dép cao gót màu đen, đeo ba lô đen
Nữ tóc dài, đội mũ vải màu xám, mặc áo sơ mi caro đen-đỏ, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen viền trắng, đeo túi màu đen ở bên vai trái
Nữ tóc cắt đầu vuông mặc áo phông màu đen cộc tay, đeo trước ngực ba lô màu hồng, quấn quanh bụng áo khoác màu xanh nước biển, mặc quần dài ống rộng họa tiết màu nâu trắng, đi dép xăng đan màu nâu bệt, chân phải hơi co gối đưa về phía sau
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, mặc áo phông màu trắng, mặc quần màu đen, đi giày màu đen.
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc áo phông có cổ màu ghi, mặc quần bò dài màu xanh dương đậm, đi giày thể thao màu đen.
Nữ tóc màu đen cắt ngắn, mặc áo khoác dài quá gối màu đen, đi giày màu đen, tay phải cầm cốc nước để ngang ngực.
Cô gái tóc ngắn màu đen, buộc tóc, áo màu nâu, ba lô màu đen, quần dài màu đen, đi dép màu xanh đen
Người đàn bà đội mũ vải có vành màu xanh lá cây sẫm, mặc áo khoác màu hồng tím, áo trong màu đen, đi giày đen, quần dài đen
Nam tóc ngắn màu đen, đeo kính cận, mặc quần dài màu đen, mặc áo phông màu đen cổ tròn, cộc tay trước ngực áo có các hàng chữ màu trắng và đỏ xen kẽ. đi dép sục tối màu.
Người phụ nữ tóc ngắn màu đen, khoác ba lô màu đen, mặc áo ngắn tay màu trắng, quần lửng màu đỏ, đi giày màu trắng.
Cô gái mặc áo đỏ, đi giày bệt, quần dài màu đen
Nam, tóc ngắn màu đen, khẩu trang màu trắng, áo khoác dài màu đen, giày màu đen, đeo túi chéo màu đen
Một thanh niên tay trái đeo đồng hồ, tóc đen cắt ngắn, mặc áo sơ mi trắng dài tay, phần tay đang được xắn lên đến khuỷu, mặc một chiếc quần màu xanh rêu dài, đi giày da màu đen có dây buộc.
Bạn nam tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay mầu đỏ có in hình màu trắng phía trước, mặc quần sooc màu đen, đi giày thể thao màu đen.
Nam giới tóc đen để mái bằng, mặc áo sơ mi dài tay có cổ màu vàng, mặc quần đen, đeo túi chéo bên hông màu đen, đi giày thể thao trắng.
Nam đeo kính đen, đeo khẩu trang xám, mặc áo sơ mi ngắn tay, quần bò màu xanh, đi giày màu trắng
Cô gái mặc áo phông cộc tay màu trắng có dòng chữ đen trước ngực, đeo túi chéo hồng đất, mặc quần dài đen
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, đeo kính màu đen, mặc áo khoác gió màu cam, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu đen.
Người phụ nữ mặc áo đen kẻ ngang màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao đen, đeo túi chéo đen
Nam thanh niên đội mũ lưỡi trai màu be, mặc áo sơ mi màu đen, mặc quần jean màu xám đậm, đi giày màu đen
Cô gái mặc áo phông thể thao màu xanh lục, in họa tiết trắng trước ngực, mặc quần dài màu đen sọc trắng, đi giày thể thao đen
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang màu trắng, áo khoác ngoài màu xám, ba lô quai màu đen, xách túi màu trắng, mặc quần dài màu đen
Nam tóc ngắn màu đen, đeo kính cận, đeo ba lô sau lưng quai màu xám, mặc áo khoác ngoài màu xanh nhạt, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu ghi
Người phụ nữ tóc dài màu đen, buộc tóc sau lưng, mặc áo phông trắng ngắn tay, quần dài màu xanh chuối.
Nữ đội mũ lưỡi trai xanh, mặc bộ quần áo màu hồng, đeo túi màu đen, đi dép quai hậu đen
một cô gái đeo kính cận gọng màu đen, mặc áo khoác dáng rộng có mũ màu trấng sữa, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng.
Nam đeo khẩu trang màu xanh, đội mũ màu đen, mặc áo phông màu đen, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen
Một người thanh niên tóc màu đen, mặc áo màu xanh, mặc quần màu xanh và đi giày thể thao
Nam đi giày thể thao tối màu, đeo ba lô màu xám, mặc áo khoác màu đen có mũ, mặc quần bò màu đen, tóc đen cắt ngắn.
Người phụ nữ tóc dài màu đen, buộc cao, mặc váy ngắn tay màu xanh dương, đeo túi chéo màu hồng, chân đi giày màu đen đế trắng.
Nam thanh niên đeo khẩu trang màu xanh da trời nhạt, mặc áo phông cộc tay màu xanh lục sẫm, quần dài màu đen, đi giày thể thao màu đen pha trắng
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, áo ngắn tay màu đen, túi chéo màu đen có chữ trắng, quần sooc màu đen, đi giày màu xám.
Nam đeo túi màu đen, mặc quần dài màu đen, mặc áo ca rô trắng ngắn tay, đi giày màu đen, đeo khẩu trang trắng
một người đàn ông đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo ngắn tay cổ bẻ màu hồng, mặc quần dài màu ghi đậm, đi giày lười màu đen.
Người phụ nữ mặc áo màu đen, đeo khẩu trang màu xanh da trời nhạt, đeo túi xách màu nâu nhạt có treo mũ đen, quần dài màu vàng nâu nhạt, đi giày thể thao màu đen
Một anh thanh niên tóc ngắn màu đen, đeo balo màu tím có khóa màu nâu đang bước đi, mặc áo phông màu hồng, mặc quần jean màu tím và đi dày bitis màu xám có kẻ xọc
Nữ mặc áo màu xám dài tay, tóc ngang vai màu đen , chân váy dài màu đen
Người phụ nữ đội mũ của áo màu đỏ, áo khoác ngoài màu xanh đen, có kẻ ngang màu trắng sau lưng áo, quần dài màu đen, đi giày thể thao màu ghi
Một người phụ nữ trung niên tóc búi đen, mặc áo phông cộc tay , quần dài tay dắt theo đứa bé, đeo đồng hồ ở tay trái
Nam thanh niên mặc áo phông cộc tay màu đen, trước ngực in họa tiết trắng, quần dài màu đen, đi giày thể thao màu ghi
Nữ tóc đen để xõa, mặc váy nền đen họa tiết trắng, váy ngắn, cổ khoét sâu cộc tay. đeo túi màu đen bên vai trái, hai tay co trước bụng, hai chân mở rộng, đi giày bốt màu đen.
Một nam thanh niên cắt tóc ngắn, mặc áo phông ngắn tay, cổ tròn màu trắng cùng chiếc quần dài màu đen, xắn gấu, chân đi đôi dép lê có sọc kẻ trắng-đen.
người đàn ông mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần bò màu ghi đen, đi giày thể thao màu xám thẫm.
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, đeo kính, mặc áo phông ngắn tay màu đen in chữ trắng, khoác balo quai màu xanh da trời, quần sooc màu vàng be.
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông màu đen ngắn tay, đeo đồng hồ dây đen trên tay trái, mặc quần sooc màu xám, khoác túi màu xanh da trời trên vai phải.
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, đeo kính, mặc áo phông ngắn tay màu xám, mặc quần dài màu xám
Người đàn ông to béo tóc ngắn màu đen, đeo kính, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần lửng màu đen, đi giày màu đen
Nữ trẻ tuổi, tóc đen dài ngang vai, không đeo khẩu trang, đang đeo tai nghe có dây màu trắng, mang khăn quàng cổ màu xanh, mặc áo khoác dài màu đen, mặc quần dài màu đen, chân đi giày thể thao màu hồng, tay phải đang cầm điện thoại có gắn tai nghe.
Người phụ nữ tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu hồng, quần dài màu đen, giày bệt màu đen.
Một nam sinh viên có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xám, mặc áo màu xanh nước biển, mặc quần màu đen, đi giày màu trắng.
Cụ bà mặc áo màu hồng đất, quần dài màu đen, đi giày bệt màu nâu sẫm, đeo túi đeo chéo màu đen, đeo khẩu trang màu xanh da trời
Người phụ nữ đeo khẩu trang màu ghi, mặc áo khoác phao màu đen, quần nỉ bo gấu màu trắng, đi giày thể thao cao cổ màu đen pha trắng
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần bò dài màu xanh thẫm, đi giày thể thao màu đen.
Một người phụ nữ, tóc ngang vai, áo cộc tay màu xanh dương quần màu đen, giày thể thao màu tím hồng, có đế màu trắng
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, mặc áo phông kẻ ngang cổ tròn ngắn tay, túi chéo có quai màu đen.
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông có cổ ngắn tay màu trắng, mặc quần sooc màu đỏ, đi giày thể thao màu xám.
Phụ nữ nhiều tuổi, mặc áo ngắn tay và quần dài có hoạ tiết sặc sỡ, chân đi dép trắng, đeo khẩu trang xanh ở dưới cằm, vai phải đeo túi màu nâu.
Nam tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang màu xám, mặc áo cộc tay màu đen, mặc quần dài màu đen, đi dép hai quai màu đen.
Nam, tóc ngắn màu đen, khoác ba lô màu đen, áo khoác màu đỏ, quần jean màu xám, đi giày màu trắng
Ông già đội mũ xanh, mặc bộ pyjama dài tay màu trắng, đi giày đen viền trắng
Nam thanh niên mặc áo khoác phao màu ghi, đeo ba lô đen, mặc quần đen dài ống bó, đi giày thể thao màu đen
Phụ nữ đeo khẩu trang màu xanh, đeo túi màu đen, mặc áo ngắn tay màu đen, quần dài màu đen đi giày màu đen, tay xách túi nilon
Một người phụ nữ tóc màu đen, mặc áo dài tay màu đen, mặc quần dài màu trắng, đi giày màu đỏ.
Nữ  mặc áo phông trắng hở vai, mũ chìa màu đen, quần bò màu xanh
Nữ mặc áo dài hoa văn nhiều màu, quần dài màu đen, tóc màu nâu đỏ
Phụ nữ đeo khẩu trang, mặc áo đen cộc tay, đeo túi dây màu vàng, tay cầm một túi đồ, mặc quần dài mầu đen.
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu xanh đậm, mặc áo sơ mi màu trắng kẻ nâu, mặc quần dài màu đen, đi dép màu đen
Nữ thanh niên đeo ba lô màu đỏ, mặc áo khoác ngoài màu đen, áo trong màu trắng, đeo khẩu trang xanh, mặc quần bò màu xanh, đi giày thể thao trắng
Bạn nam tóc màu nâu, mặc áo phông cộc tay màu hồng, quần sooc màu trắng
Một cô gái mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần dài ống rộng màu đen, đeo túi đeo chéo màu trắng, đi giày màu trắng.
Nam tóc ngắn màu đen, mặc áo phông cộc tay cổ tròn màu xám, mặc quần màu be, hai tay để trước bụng đan vào nhau.
Nam thanh niên đeo khẩu trang đen, mặc áo phông trắng không cổ cộc tay, quần bò màu xanh, đi giày thể thao đen
Nam thanh niên mặc áo thể thao ngắn tay màu xanh dương sẫm, quần ngố bò màu xanh dương nhạt
Bà cụ mặc áo hoa nhí đỏ pha xanh lá cây đậm, mặc quần dài màu đen, đi dép lê màu nâu pha đen
Cô gái tóc dài màu đen, mặc áo sơ mi dài tay màu trắng, mặc quần jean màu xanh nhạt, đi giày thể thao màu trắng.
Người đàn ông mặc áo phông trắng cộc tay, quần dài đen, đi giày thể thao đen pha trắng
Một cậu thanh niên mặc quần dài màu đen, mặc áo phông trắng ngắn tay cổ tròn, tóc đen cắt ngắn, phần tóc mái để bằng giữa trán.
Một người thanh niên tóc màu đen, đeo khẩu trang vải, mặc áo khoác màu xanh, mặc quần bò màu xanh và đi giày thể thao
Một người nam giới trẻ tuổi chân đi đôi dép lê màu đen, tay cầm chiếc điện thoại, mặc bộ đồ cầu thủ bóng đá cộc tay, quần đùi màu trắng pha các sọc đen.
Một cậu thanh niên mặc áo phông cộc tay, cổ tim, màu trắng có họa tiết màu xanh ở vai áo, quần short màu đen, mắt đeo kính, tay cầm chiếc mũ màu đen, và chân đi đôi giày bata màu trắng có đi tất đen bên trong.
Một cô gái trẻ tóc dài ngang vai, mặc áo phông màu trắng, quần màu đen và đi đôi giày màu xanh Nike màu xanh lá cây.
Một người đàn ông mặc áo phông đen in hình kẻ xám và trắng, đội nón lá, đeo đồng hồ đen, đi dép đen, quần sooc màu đen, đeo túi màu đen
Nam tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo phao màu trắng phía sau có mũ, đeo ba lô sau lưng màu đen, mặc quần bò màu xanh nước biển, đi tất màu xám, đi giày thể thao màu trắng.
Nữ búi tóc sau gáy, mặc áo phông trắng, quần dài màu đen, đi giày màu trắng
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xanh dương, mặc áo phông có cổ màu trắng, mặc quần dài màu xanh thẫm, đi giày màu đen.
Một người đàn ông đội mũ màu xanh tím than, mặc áo ngắn tay màu trắng, và màu đen, đi giày màu ghi nhạt.
Nam tóc ngắn màu đen, đi giày thể thao màu ghi, mặc quần dài màu đen, mặc áo trong cổ tròn màu đen, khoác bên ngoài áo thân màu đen, phần ngực và ống tay vải màu trắng. tay phải cầm một vật màu đen
Một nam thanh niên tóc ngắn, quần dài màu xám, áo thể thao cộc tay màu vàng, có sọc đen ở vai và họa tiết trước ngực, đi dép tông màu đen
Nam thanh niên mặc áo sơ mi có cổ ngắn tay màu đen, quần dài màu nâu sẫm, đi giày lười màu đen
Nam đeo kính gọng đen, mặc áo khoác gió màu trắng pha đỏ, đeo ba lô đen, mặc quần dài đen, đi giày thể thao màu xám
Nữ trẻ tuổi, tóc đen ngắn, mặc áo phông trắng, đeo ba lô màu đen trước ngực, đeo khẩu trang xanh da trời, quần tím than
Cô gái tóc dài màu nâu, mặc áo ngắn tay màu hồng, mặc quần dài màu đen, đi dép màu đen
Cậu bé mặc áo phông hồng nhạt, vạt áo xanh dương nhạt, có in họa tiết trước ngực, mặc quần ngố đen, đeo túi chéo màu đen
Nữ trẻ tuổi, đeo khẩu trang màu xanh, mặc áo dài tay ống rộng màu trắng, mặc quần trắng dài tay, đi giày màu vàng.
Bạn gái tóc đen búi cao, mặc váy màu xanh dương, đeo túi màu hồng, đi giày màu đen
Nữ mặc áo phông vàng, quần dài màu đen, đeo túi xách màu đen, tóc dài qua vai
Nữ trẻ tuổi, tóc màu hạt dẻ ngắn ngang vai buộc phía sau, khoác một chiếc áo màu hồng đen trên vai, bên trong mặc áo phông trắng cộc tay, quần thể thao màu đen có sọc trắng hai bên, chân đi giày thẻ thao màu đen, đeo kính, đeo khẩu trang màu xanh, vai trái đeo túi màu đen.
Nam trẻ em, tóc ngắn màu đen, mặc áo màu xanh nhạt có họa tiết màu đen phía sau áo có mũ, mặc quần màu sáng, đi giày màu trắng, không đeo khẩu trang.
một người đàn ông mặc áo bên trong màu đen, mặc áo sơ mi màu trắng bên ngoài, mặc quần bò màu xanh đậm, đi giày màu đen.
Người đàn bà đội mũ vải rộng vành màu đen, mặc áo khoác màu vàng cam, áo trong màu đen, đeo túi xách đen, quần dài đen, đi giày đen
Người phụ nữ mặc áo phông đen, in hoạ tiết trắng trước ngực, quần bò màu xanh sẫm, đi dép quai
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, mặc áo sát nách, mặc quần dài màu trắng, đi guốc màu be.
Nữ tóc dài màu để xõa, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo phông cộc tay màu đỏ, tay trái đeo đồng hồ màu trắng đánh về phía sau. mặc chân váy ngắn màu đen, đi giày màu đen, hai chân bước chân trái phía trước, chân phải phía sau.
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo ba lỗ màu đen, mặc quần sooc jean màu xanh da trời, đi giày thể thao màu đỏ mận
Nam thanh niên mặc áo phông rộng ngắn tay màu đen, mặc quần dài màu xanh, đi giày thể thao màu trắng kẻ ba sọc đen
một người phụ nữ mặc áo dài cách tân màu đỏ tươi có họa tiết màu xanh lá thẫm, mặc quần legging màu đen, khoác ba lô mau hồng cam, đội mũ rộng vành màu trắng có nơ viền đen, đi giày thể thao màu đen pha trắng.
Bé trai tóc đen mặc áo màu navy có hình in trước ngực màu xanh da trời, quần sooc màu xám.
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo màu xanh lá cây đậm pha đen, mặc quần bò màu đen, đi giày thể thao đen pha trăng, đeo ba lô đen.
Một cô gái có mái tóc màu nâu, mặc áo khoác bò màu xanh thẫm bên ngoài, bên trong mặc váy màu be, đi giày thể thao màu trắng.
Người phụ nữ mặc áo họa tiết da báo, mặc quần dài đen, đi dép quai hậu
Một nam thanh niên có mái tóc màu đen, mặc áo nỉ màu nâu, mặc quần màu đen, đi giày màu đen.
Một người phụ nữ đứng tuổi đội mũ màu xanh dương, mặc áo dài màu xanh nước biển đậm có họa tiết hoa bên ngoài, mặc quần dài màu đen bên trong, đi dép màu đỏ.
Nam thanh niên, tóc ngắn màu đen, đeo kính, mặc áo sơ mi màu trắng dài tay, mặc quần đen dài sơ vin áo trong quần, đi giày màu đen, đeo khẩu trang màu trắng dưới cằm.
Bạn nam tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần sooc màu đen, đi giày thể thao màu đen, đeo ba lô màu đen.
Một người nữ giới trẻ tuổi mặc chiếc áo phông ngắn tay, cổ tròn, màu trắng có chữ đỏ ở phần ngực áo, cùng chiếc quần dài màu đen, chân đi đôi giày thể thao màu đen, và có mái tóc dài ngang vai.
Một người phụ nữ để thả tóc, tóc màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần đùi màu đen, đi dép màu xám.
Nữ, tóc dài màu đen, áo khoác màu kem, quần dài màu đen, tay cầm hộp xốp màu trắng, đi dép màu xám,tất màu trắng
Một người phụ nữ tóc chớm vai màu đen, đeo khẩu trang màu trắng, mặc váy chớm đầu gối màu đen có các họa tiết hoa nhiều màu, đang đi bộ.
Nam mặc áo phông cộc tay màu đỏ, quần dài màu nâu vàng, đi dép da màu nâu
Người phụ nữ tóc màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu xanh rêu, đi dép lê màu đen, đeo túi chéo màu đen.
Một người phụ nữ trung niên đội mũ màu xanh da trời, mặc áo dài đến đầu gối màu đen hoa màu đỏ và màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi dép có quai màu đen
Một người phụ nữ trung tuổi đội mũ lưỡi trai màu xanh da trời, mặc áo dài tay màu xanh cô ban có họa tiết hoa nhiều màu, mặc quần dài ống rộng màu đen, khoác túi màu đen.
Nam tay cầm ô màu đỏ tía, mặc áo khoác màu xanh tối, quần dài màu đen, đi giày màu đen
Một nam tóc đen cắt ngắn mặc quần dài trùm mắt cá chân màu đen, mặc một chiếc áo phông màu xanh cộc tay có cổ, đi giày thể thao màu trắng.
nam thanh niên da ngăm đen, mặc áo phông cổ tròn màu đen, có in hình đằng trước ngực, mặc quần bò dài màu xanh biển đậm, đi giày thể thao màu đen đế màu trắng, đeo khẩu trang y tế.
Nữ tóc ngắn buộc cao, mặc áo họa tiết màu đen, vàng, đỏ xanh, mặc quần màu kem sáng, đi giày thể thao đen, đeo túi chéo đen bên hông trái.
Cô gái tóc dài màu đen, buộc tóc cao, áo ngắn tay màu đỏ trắng, mặc quần dài màu đen, đi dép màu đen.
Nam tóc ngắn màu đen, vài phải đeo ba lô màu đen, hai tay đi ngang bụng , đeo kính cận, mặc áo phông cộc tay phần cổ và thân màu xanh cô ban, ngực áo và tay áo màu trắng, mặc quần thể thao màu đen dọc hai bên ống quần có viền màu trắng,
Nam mặc áo màu đỏ cổ áo màu đen, đeo khẩu trang màu ghi, mặc quần đùi màu đen, đi giày màu xám
Người phụ nữ to béo tóc ngắn màu đen, mặc áo ngắn tay màu ghi, mặc quần màu đen, đeo vòng tay màu trắng và màu nâu
Nữ thanh niên đeo khẩu trang xanh, mặc áo xanh ngắn tay, mặc quần dài đen, đi giày thể thao đen đế trắng
Bé gái mặc áo váy có thân trên kẻ sọc ngang trắng tím, quần ngố hồng
một người đàn ông mặc áo cộc tay màu đen, mặc quần bò màu xanh biển thẫm, đeo khẩu trang màu ghi đậm, đi giày màu nâu đậm.
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, buộc tóc, mặc áo phông màu cam, mặc quần màu xám, đi dép màu bạc.
Nam tóc ngắn đeo kình, đeo khẩu trang để dưới cằm, bên trong mặc áo sơ mi có cổ, mặc áo khoác bên ngoài màu xám đen, dài tay, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu vàng nâu, đế giày màu trắng, tay đưa ngang ngực
Cô gái mặc áo phông rộng màu trắng, mặc quần dài bó màu đen, đi giày búp bê đen
Nam, tóc ngắn màu đen, khẩu trang màu trắng, áo khoác ngoài màu đen, bên trong mặc áo kẻ ngang màu trắng đen, khoác ba lô màu đen, quần dài màu đen, giày màu trắng.
Người đàn bà đội mũ màu vàng da, mặc áo quần màu hồng đất, đi dép lê màu xanh da trời, đeo túi chéo đen
Nam tóc ngắn, đeo ba lô màu đen sau lưng, mặc áo phông cộc tay phần cổ và thân màu xanh cô ban, ngực áo và tay áo màu trắng, mặc quần thể thao màu đen, đi giày thể thao màu xám.
Nữ tóc dài, bện sau lưng, đội mũ rộng vành, mặc áo sơ mi cộc tay, hoa đỏ trắng, đeo túi đen ở tay trái, mặc quần đen, đi giày đen viền trắng
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, để mái, mặc áo trùng màu trắng, mặc quần dài màu xanh nước biển nhạt, đi giày màu đen.
Nam thanh niên mặc áo phông màu ghi sẫm, túi đeo chéo màu đen, quần dài màu tối
Nam cao tuổi đội mũ phớt màu trắng, đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo cộc tay màu trắng,
Nữ búi tóc cao sau gáy, mặc váy dài tay ren màu đen liền thân, đi giày bệt đen
Phụ nữ nhiều tuổi, không mang khẩu trang, đeo kính, mặc váy màu vàng dài quá đầu gối, tóc đen và ngắn, chân đi giày thể thao trắng, tay trái đeo vòng trắng.
Cô gái tóc dài màu nâu, mặc áo sơ mi kẻ ngang màu trắng đen, quần dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng đen
Nữ mặc áo màu nâu sữa, quần dài đen, đi giày thể thao đen, đeo túi chéo quai hồng nhạt
Cô gái tóc ngắn màu nâu, mặc áo phông ngắn tay cổ tròn màu trắng có hình màu đỏ trước ngực áo, quần sooc jean màu xanh nhạt, đi giày màu trắng
Một người nữ giới có mái tóc dài, buộc đằng sau, chân đi đôi giày màu đỏ sẫm, mặc chiếc áo phông kẻ đen-trắng, chiếc quần màu xanh rêu có các vằn kẻ ngang sáng màu.
Nữ đứng tuổi, tóc đen búi phía sau, đeo khẩu trang trắng, vai trái đeo túi màu đen, mặc quần dài đen có sọc xanh hai bên, áo nâu hoại tiết da rắn.
Một cô gái đội mũ màu đen, đeo khẩu trang màu xanh biển, bên ngoài khoác áo màu hồng nhạt, bên trong mặc áo màu phông màu hồng đậm, mặc quần vải dài màu xám, đi giày bệt màu trắng, khoác túi màu hồng nhạt.
Nữ trẻ tuổi, tóc đen dài buộc sau gáy, mặc áo đen cộc tay, mặc chân váy đen ngắn, chân đi dép lê trắng, có đeo khẩu trang màu trắng.
Nữ mặc áo đỏ, tóc dài màu vàng, mặc quần màu đen, đi dép đen
Một cô gái tóc màu đen, búi tóc, mặc áo phông màu trắng, đeo túi màu đen, mặc quần short màu đen, đi dép màu đen.
Nam thanh niên đi giày màu đen, mặc áo phông ngắn tay không cổ màu đen, mặc quần dài màu đen
Một người phụ nữ đang đi bộ, tóc ngắn búi đuôi gà, mặc áo kẻ đen trắng cộc tay,đeo túi chéo đen, quần bò xanh, giày đen.
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo khẩu trang màu xám, mặc áo trắng đỏ, quần bò xanh, chân đi giày thể thao màu đen, phía sau đeo balo màu đen.
Nam thanh niên mặc áo phông cộc tay màu trắng, quần ngố màu đen, đi giày màu trắng, tất cao cổ trắng, đeo kính cận
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo kính, đeo khẩu trang xanh mặc áo phông trắng in họa tiết màu nâu nhạt phía trước, quần dài đen, đi giày thể thao đen pha trắng, đeo túi chéo màu đen có vắt áo đen bên vai trái.
Nam thanh niên đeo khẩu trang, mặc áo ngắn tay màu xanh, quần dài màu nâu
Một người đàn ông trung niên, Mặc áo sơ mi ngắn tay màu xám, mặc quần vải màu đen, đi giày màu trắng.
Nam mặc áo phông xanh, quần ngố màu xanh nhạt, chân đi dép lê
Nam tóc ngắn màu đen, mặc áo khoác màu sáng, phía sau áo có mũ, đeo ba lô màu xám sau lưng, mặc quần bò màu khói, đi giày thể thao màu xám
Người đàn ông mặc áo phông ngắn tay màu xanh tím than, quần dài bò màu xanh tím than, giày đen
Cô gái tóc dài, xách túi trắng,mặc áo cộc tay ghi đậm, quần bò ống rộng dài màu xanh da trời nhạt, đi giày trắng.
Nam thanh niên đi bộ về phía trước mặc áo phông cộc tay màu đen phía sau áo có in hình màu trắng, trên tay có cầm vật gì đó, có đeo khẩu trang màu xám, đi tất màu trắng đi giày màu đen
Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần đùi màu xám, đi giày thể thao màu trắng, tay cầm một túi nilon đựng đồ bên trong.
Một người phụ nữ tóc búi màu đen, mặc áo sơ mi ngắn tay dáng rộng dài ngang đùi, áo màu nền trắng có họa tiết những bức ảnh hình chữ nhật màu đen trắng, đi dép tông màu đen.
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay cổ tròn màu đen, khoác túi có quai màu đen, đeo đồng hồ có dây màu đen, cầm điện thoại màu đen, mặc quần sooc màu ghi.
một người đàn ông mặc áo sơ mi cộc tay màu tím hồng, mặc quần dài màu xanh tím than, đeo túi đeo chéo màu đen.
Nữ tóc đen buộc phía sau, mặc quần dài màu rêu, đi giày màu đen, mặc áo dài tay họa tiết da báo màu trắng đen, đeo khẩu trang y tế màu xanh da trời.
Nữ mặc áo cộc tay trắng, quần dài đen, đeo túi quai đen, đi dép quai đen
Người phụ nữ tóc đen búi cao, mặc áo khoác dài tay màu navy, phía trên áo màu trắng và kẻ ngang màu navy, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen
Bé gái tóc ngắn  màu đen, mặc váy hoa màu hồng, đi sandal màu vàng.
Cô gái tóc màu đen, mặc váy hoa màu trắng, khoác túi xách màu xanh da trời, đi giày thể thao màu trắng
Cụ ông đi giày thể thao đen đế trắng, đội mũ lưỡi trai đen, mặc bộ quần áo màu xám nhạt
Cô gái tóc dài màu đen, xõa tóc, mặc áo phông ngắn tay màu đen, đeo túi xách màu hồng, mặc quần sooc ngắn màu đen, đi giày màu đen
Một em nhỏ có tóc màu đen, mặc áo màu nâu, mặc quần màu xanh và đi dép
Một nam thanh niên mặc áo sơ mi tối màu, quần kaki đen, đi giày da đen, khoác túi chéo nhỏ màu đen chéo sau lưng
Một cô gái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xanh nước biển, mặc áo gile màu đen bên ngoài, bên trong mặc áo phông màu trắng, mặc chân váy màu ghi, đi giày màu đen.
Một người đàn ông đeo khẩu trang y tế, mặc áo phông ngắn tay màu xanh rêu, ống tay có kẻ trắng, mặc quần bò màu xanh biển đậm, đi giày thể thao màu đen có logo nike màu trắng, tay cầm chai nước màu xanh, đeo ba lô màu đen có kẻ màu đỏ.
Nam tóc ngắn, đeo sau lưng ba lô màu xám, mặc áo kẻ ca rô trắng đen, mặc quần dài màu đen, đi giày màu xám
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc áo phông màu xanh nước biển đậm, mặc quần dài màu nâu, đi giày màu đen.
Một người phụ nữ độ tuổi từ 25 đến 35 đang đi bộ mặc áo xanh trắng, quần dài bó đen đi giày đen, đeo khẩu trang trắng.
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xám, mặc áo phông màu xanh nước biển, mặc quần màu đen, đi dép màu đen.
Cô gái tóc màu đen buộc sau, đeo kính, mặc áo phông tay lỡ màu trắng có in hình màu vàng phía trước, tay áo có đường kẻ màu đen, mặc chân váy ngắn màu trắng, đi giày màu trắng.
Nữ tóc dài, đội mũ lưỡi trai màu vàng, đeo khẩu trang xanh dương, mặc áo phông trắng, mặc quần đen, đi giày mềm màu đen-trắng, tay phải xách túi nylon đựng đồ ăn và nước uống, tay trái kẹp một vật màu đỏ
Bạn nam tóc đen rẽ ngôi lệch, đeo kính, mặc áo cộc tay màu xám, quần sooc màu đen
Một người phụ nữ tóc màu đen buộc, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần giả váy màu nâu be, đi giày búp bê màu đen.
Nữ trẻ tuổi, tóc đen ngắn, đội mũ lưỡi trai màu đen, áo khoác có mũ màu xám, quần dài màu xanh dương nhạt, đi giày thể thao đen, đeo balo phía trước ngực
Nữ trẻ tuổi, tóc dài, đeo kính, quần đen sọc trắng, chân đi dép màu đen, mặc áo dài tay màu hồng có chữ màu xanh phía trước , không đeo khẩu trang.
Một phụ nữ mặc bộ đồ thể thao màu đen gồm áo cộc tay, quần dài  có sọc trắng bên hông cả áo và quần, chân đi dép lê
Một cô gái mặc áo phông ngắn tay màu trắng, quần thể thao màu đen, khoác ba lô màu cam, đi giày màu trắng, tóc đen dài ngang lưng
Người phụ nữ tóc ngắn màu đen, mặc váy ngắn màu đen, vai khoác túi xách màu xám.
Một cô gái tóc màu đen, mặc váy caro kẻ màu trắng đen, đi giày màu đen, đeo túi có dây màu tím đang đi bộ.
Nữ đứng tuổi, đeo khẩu trang trắng, tóc màu đỏ nâu ngắn, mặc áo phông đen có dòng chữ trắng trước ngực, đeo túi chéo màu đen trước bụng bên vai trái, quần dài màu đen, đi giày thể thao đen, tay trái đeo vòng màu đen.
Nữ trẻ tuổi, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo cộc tay màu sáng, đeo túi màu xanh nhạt sau mông, mặc quần đen bó sát dài màu đen, đi giày thể thao màu xám đế màu trắng.
Một cô gái mặc áo nỉ, màu xanh cổ vịt, tóc đen dài ngang lưng, để xõa, đi xăng đan bệt màu nâu, đeo kính cận.
Cô gái tóc ngắn màu nâu, đeo kính, khoác áo màu hồng nhạt, cổ áo trong màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày màu trắng
Nữ mặc áo màu đen kẻ ngang xám, mặc quần dài màu đen, đeo túi đen, đi giày đen
nam thanh niên mặc áo sơ mi dài tay màu xanh đen, mặc quần dài màu xám đen đậm, đi giày màu đen.
Nữ trẻ tuổi, buộc tóc đuôi gà, mặc áo có mũ trùm ra ngoài, áo dài tay ở trong, quần thể thao đen, đi giày cao cổ vải bò got màu đỏ.
Người phụ nữ mặc áo sơ mi dài tay màu vàng nâu nhạt, quần dài màu đen, đeo túi đeo chéo màu đen, đi giày bệt màu đen
Nam đang bế em bé, mặc áo màu đen, quần đùi màu trắng sữa , đi giày màu đen
Nữ đứng tuổi ,tóc đen dài buộc phía sau, mặc áo màu hồng, quần dài màu đen, đi giày thể thao trắng
Cô gái mặc áo hoodie màu đen có dòng chữ đỏ trước ngực, quần dài màu ghi sáng, đi sục màu đen pha trắng
Nữ mặc áo phông đen, chân váy đen, đi dép tông màu trắng
Nam đi giày thể thao màu xám, mặc quần dài màu đen, mặc áo phông cộc tay cổ và thân màu xanh nước biển, phần ngực và ống tay màu trắng, đeo ba lô sau lưng có quai màu đen,
Nữ đi giày đen, mặc quần dài đen, đeo khẩu trang, áo khoác màu xanh có cổ lông
Nam tóc ngắn màu đen, áo sơ mi dài tay kẻ sọc màu trắng, quần dài màu be, giày màu nâu
Nữ mặc áo khoác nỉ đen, đội mũ xám trên đầu, mặc quần màu đen, đeo ba lô màu đen, chân đi giày cổ thấp tối màu.
Bé gái đội mũ vải có vành màu vàng kem, mặc áo trắng, quần dài màu xanh xám, đi giày trắng, đeo ba lô trước bụng màu đen
Nữ mặc áo sơ mi ngắn tay kẻ nâu đậm và nâu nhạt, mặc chân váy ngắn màu nâu nhật, đi giày màu đen, tay trái cầm túi đen, đeo kính cận.
Nữ trung niên đeo khẩu trang xanh, mặc áo dài tay màu hồng, đeo túi màu đen, mặc quần dài màu đen, đi giày bệt màu đen
Nam thanh niên mặc áo phông màu cam hơi nâu, mặc quần đỏ nâu, đeo thắt lưng màu đen, đi dép tông quai trắng
Một cô gái có mái tóc màu đen, mặc áo nỉ màu xám, mặc quần dài màu đen, đi sục màu trắng, đeo túi màu đen.
Người phụ nữ mặc áo dài họa tiết nền màu đen, mặc quần màu vàng, đội mũ màu da đeo khẩu trang màu xanh
Một người đàn ông trung tuổi để đầu cua, có mái tóc màu đen, mặc áo phông có cổ màu trắng, mặc quần màu ghi, đi giày màu đen.
Nữ chụp phía trước, tóc đen buộc sau gáy, áo phông ngắn tay có cổ màu đỏ, có dây đeo chéo vai trái, quần màu xanh nước biển, đi dép màu hồng, đang bước chân trái lên trước, chân phải khuất phía sau, hai tay thả tự nhiên
Một cô gái đi đôi giày màu đen với đế giày màu trắng, mặc quần dài màu đen ngắn đến mắt cá chân, mặc áo phông trơn màu xanh dương.
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu tím, mặc áo phông cổ tròn màu be có nhiều chấm tròn màu đỏ, mặc quần màu đen.
Nữ thanh niên tóc màu vàng, mặc áo phông trắng đen, đi dép xăng đan, quần đùi bò ngắn
Nam thanh niên sơ mi trắng không sơ vin, đeo khẩu trang màu xanh, quần dài tối màu đi giày da nam công sở màu đen.
Nam đi dép lê màu đen, mặc quần đen, đeo ba lô đen, mặc áo xanh cộc tay màu xanh nước biển.
Một cô gái có mái tóc đen dài đến ngực, một ít tóc được để phía trước ngực, tóc mái dài rẽ ngôi giữa, mặc quần bò màu xanh nhạt, áo khoác dài tay màu trắng phối thêm các đường trang trí màu xanh ngọc bích và màu xanh nước biển đậm ở phần cánh tay và giữa áo, đi dép lê có quai kẻ màu trắng.
Nam cắt tóc ngắn màu đen, mặc áo phông đỏ cộc tay, mặc quần sooc cao trên gối màu trắng, vai trái đeo túi màu đen, hai tay để ngang bụng. trên tay cầm một vật màu đen.
Một nữ thanh niên chân mang một đôi giày thể thao màu đen với đường viền trắng hình chữ V bên cạnh giày, tay trái đeo đồng hồ, mặc một chiếc quần bò bó sát có xắn gấu, mặc áo phông màu đen có chữ và hình trang trí ở trước ngực màu trắng, tóc dài cột đuôi ngựa đằng sau, phần tóc mái được rẽ ngôi giữa trán.
Nữ mặc áo phông không cổ ngắn tay màu đỏ, có biểu tượng màu đen in trước ngực áo, mặc quần bò màu xanh, đi giày thể thao màu trắng.
Một cô gái có mái tóc màu nâu đen, để thả tóc, mặc áo phông màu trắng, mặc quần màu xanh ngọc, đi giày màu trắng.
Một người phụ nữ tóc để ngôi giữa màu đen, đeo khẩu trang y tế màu xanh biển nhạt, mặc váy cổ vuông, tay bồng, váy dài ngang đùi có họa tiết hoa màu vàng nghệ, đi giày màu ghi nhạt đế màu trắng.
Người đàn bà mặc áo đỏ, đội mũ rộng vành màu ghi, mặc quần dài đen, đi giày thể thao đen, đeo túi xách đen
Nữ tóc dài, đeo kính, mặc áo cộc tay màu nâu, đeo túi chéo vai màu nâu, cầm điện thoại trước ngực, tay trái ôm một gói màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi dép xăng đan màu hồng. chân phải trước chân trái sau.
Nữ mặc áo màu trắng, chân váy dài, đi giày thể thao đen, đeo túi xách đen
Nữ tóc dài để xõa màu vàng, mặc áo trắng dài qua mông cộc tay, đi dép xục màu nâu, chân phải co gối hướng về phía sau. tay trái đeo đồng hồ co tay bám vai người mặc áo màu xanh nõn chuối.
Nữ mặc áo phông màu vàng, đội mũ màu đen, mặc quần bò màu đen, đi giày thể thao hồng, đeo túi xách màu đỏ
Nam mặc áo kẻ ca rô trắng đen, mặc quần dài màu đen, gối phải co lên về phía trước. tay trái đang xắn tay áo
Nam thanh niên mặc áo phông cộc tay màu đen, quần ngố vàng tây sáng màu, đeo ba lô màu xanh dương sau lưng
Một người đàn ông trung tuổi có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu trắng, mặc sơ mi ngắn tay màu trắng có các kẻ dọc và kẻ ngang màu đen, mặc quần âu màu đen, đi giày thể thao màu đen, khoác túi màu đen.
Nam đeo kính, mặc áo phông màu sữa, mặc quần dài màu đen, đi giày đen
Bé trai đi giày thể thao đen, mặc áo phông cộc tay màu trắng có chữ NY, quần dài bò màu xanh
Nữ trẻ tuổi, chụp từ phía sau bên trái, tóc dài, da trắng, đeo cặp tóc màu xanh, đầu quay về phía phải, áo sơ mi vàng nhạt, tay trái đưa lên phía trước, mặc quần sooc đen ngắn, đi giày xanh đế trắng, đang bước chân trái lên trước, chân phải hơi co về phía sau , tóc xoã dài có kẹp tóc.
Người phụ nữ tóc màu đen buộc sau, đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo khoác ngoài màu đen có viền trắng, bên trong mặc váy dài chấm bi màu đen trắng, xách túi màu đen, đi dép cao màu hồng
Nam thanh niên mặc áo phông ngắn tay màu đỏ, quần ngố đen dài ngang gối
Một nam thanh niên chân đi đôi dép lê màu đen, mặc áo phông cộc tay màu trắng, quần short màu đen có kẻ sọc trắng bên hông.
Nữ tóc màu đen, mặc áo phao màu xanh xám, mặc quần bó dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng,
Nam trung niên , tóc ngắn và đen, mặc áo phông trắng, chân đi giày thể thao màu đen đế trắng, quần sooc bò màu xanh, vai phải đeo túi màu đen , mang khẩu trang màu xanh.
Nam thanh niên mặc áo sơ mi có cổ màu trắng dài tay, đeo ba lô có quai đen, đeo kính gọng đen, đi giày thể thao màu đen
Cô gái mặc áo trễ vai màu xanh bạc hà đậm, dài tay, mặc quần váy màu đen, đi giày búp bê màu đen
Một người đàn ông mặc áo ngắn tay màu ghi đậm, đeo túi đeo chéo màu nâu đậm, Mặc quần bò màu xanh than, đi giày tây màu nâu đậm.
Một người phụ nữ trung tuổi đội mũ lưỡi trai màu xanh rêu, mặc áo cộc tay cổ V, mặc quần dài đi giày cao cổ màu xanh rằn ri, đeo khẩu trang màu đen, khoác túi màu nâu đậm.
Một người phụ nữ để thả tóc, tóc màu đen, mặc áo phông màu đen, mặc quần dài ống rộng màu đen có các họa tiết nhiều màu, đi dép dây màu đen, đeo túi màu đỏ.
Nam đeo ba lô đen mặc áo đỏ sơ mi khoác ngoài, trong mặc áo phông trắng, quần đen có sọc trắng dọc ống quần, đi giày thể thao đen.
Một chàng trai tóc màu nâu, đeo khẩu trang y tế, mặc áo phông màu tím, mặc quần màu đen và đi giày thể thao
Nữ thanh niên, chụp từ phía trước, tóc đen búi cao, mặc áo không cổ ngắn tay màu đỏ có hoa màu vàng, dây túi xách màu đen ở bên vai phải, hai tay đặt lên thành xe đẩy phía trước, quần đen, giày đen viền trắng
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, mặc áo khoác màu đen có sọc xám, mặc quần dài màu đen, đi giày màu trắng.
Một nam thanh niên đeo khẩu trang màu xanh dương nhạt, mặc áo phông không cổ màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen
Người phụ nữ tóc dài màu đen, buộc tóc phía sau, áo ngoài màu đen, bên ngoài khoác áo chấm bi màu đen chấm trắng, đi dép cao gót màu hồng
Một cô gái có mái tóc màu đen, đeo kính màu đen, đeo khẩu trang màu trắng, mặc váy đến đầu gối màu xám, đeo túi màu vàng nhạt có dây màu đỏ, đi dép dây màu vàng nhạt có đế màu trắng.
Nữ đeo túi màu nâu, đi giày thể thao đen, mặc quần dài màu đen, mặc áo màu nâu
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, mặc áo hoa màu rêu ngắn tay, mặc quần sooc màu xanh dương, đi dép lê màu nâu, đeo đồng hồ màu đen.
Một nam thanh niên có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xám, mặc áo khoác màu trắng đỏ, mặc quần màu đen, đi giày màu xanh.
Nữ đeo khẩu trang màu hồng, mặc bên trong áo sơ mi trắng, bên ngoài mặc áo khoác màu đen, dọc hai cánh tay có hàng chữ màu trắng, mặc quần dài màu đen đi giày thể thao màu trắng, đeo ba lô đỏ sau lưng.
Nam, tóc ngắn màu đen, khẩu trang màu xanh, áo khoác ngoài màu đen, quần dài màu đen kẻ sọc màu trắng , đi giày màu ghi.
Nữ tóc đen búi sau gáy, mặc áo phông xám, quần đùi màu đen, đi dép nhựa vàng
nam thanh niên mặc áo phông màu xanh dương có cổ, mặc quần bò đi giày màu xám, đế giày màu trắng
Một người đàn ông mặc áo phông cộc tay màu xanh cổ vịt, quần lửng màu đỏ, đi giày thể thao màu trắng, tất cao cổ màu đen
Một người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông màu xanh nước biển, mặc quần dài màu đen, đi dép màu đen đang bế một đứa bé mặc bộ quần áo màu trắng.
Một người phụ nữ đội mũ vành tròn màu vàng, mặc váy dài tay trung gần đến mắt cá chân màu xanh thẫm, đi giày màu đen.
Nữ, đeo kính, khẩu trang màu trắng, áo kẻ ngang màu trắng tím, quần dài màu đen, đi giày màu đen trắng
Bé trai mặc áo phông đen, đi giày thể thao màu đỏ, quần bò xanh
Bé gái tóc dài màu đen, mặc áo phông màu vàng, phía sau lưng áo có hình màu trắng đen, đi dép màu xám
Nam trung niên, đầu hói, mặc áo phông ngắn tay màu vàng, quần đùi vàng, chân đi dép crocs đen sọc đỏ, không đeo khẩu trang.
Nam thanh niên đeo khẩu trang y tế , mặc áo ngắn tay có cổ màu trắng, mặc quần bò màu xanh nhạt, đi giày thể thao màu ghi nhạt.
Một người phụ nữ có mái tóc ngang vai màu đen, mặc áo dài tay màu đen, mặc quần dài màu đen, đi giày màu nâu.
Nam tóc ngắn, mặc áo phông trắng cộc tay, đeo túi quai túi vắt chéo lưng, mặc quần sooc cộc trên gối, đi giày đen đế trắng.
Nữ tóc đen buộc cao phía sau, mặc áo khoác màu đen, bên trong mặc áo nâu đen có vệt trắng trước ngực, mặc quần lửng màu đen, đi xem đạp, đi giày thể thao màu đen đế giày màu trắng.
Nam tóc ngắn, mặc áo khoác đen, cổ viền lông, mặc quần dài màu xám đen, đi giày thể thao màu đen.
Nữ đứng tuổi, mặc áo dài tay màu xám, tay cầm cái thúng trên thúng có túi màu trắng, tay trái đeo cái nón, mặc quần dài màu đen, không đeo khẩu trang.
Nam mặc áo phông có màu xanh nước biển ở phần thân áo và cổ áo, màu trắng ở phần ngực vai và tay áo, mặc quần thể thao màu xanh tím than có đường viền trắng bên ống quần.
Nữ mặc áo trắng ngắn tay, tóc búi cao sau gáy, mặc quần dài màu đen, đi dép quai hậu đen
Người đàn ông tóc nâu, mặc áo sơ mi màu đen, mặc quần dài màu be, đi giày màu đen, quần màu vàng nâu, đi tất màu trắng, đeo đồng hồ màu đen
Cô gái tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang màu xanh, mặc áo phông kẻ đỏ trắng, khoác áo khoác màu trắng đen, mặc quần thể thao màu đen sọc trắng, đi dép màu hồng
Người đàn ông mặc áo sơ mi cộc tay màu xanh da trời nhạt, mặc quần dài màu xám đậm, đi giày da màu nâu sẫm
Nam tóc ngắn màu đen, đeo ba lo quai màu tro, mặc áo phông cộc tay phần cổ và thân màu xanh cô ban, ngực áo và tay áo màu trắng, mặc quần màu đen.
một cô gái mặc váy có cổ dài tay màu vàng cam, đội mũ màu hồng phấn nhạt, thắt áo khoác màu hồng cánh sen quanh bụng, đi dép màu trắng, đeo khẩu trang màu xanh da trời nhạt.
Thanh niên mặc áo bò ngắn tay, quần âu đen, vai đeo túi màu đen
Một cô gái có mái tóc màu đen, mặc áo khoác phao màu đen, mặc quần dài màu xám, đi giày thể thao màu trắng đang đọc sách.
Nữ buộc tóc phía sau gáy, đeo kính màu cận, mặc áo khoác màu  trắng có mũ phía sau ống tay rộng, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng
Nữ tóc ngắn chấm gáy. đeo khẩu trang xám. Mặc váy hai dây dài chấm đầu gối, đeo thắt lưng mảnh giữa eo. Đi giày thể thao màu trắng. Đeo túi hồng tím dây xích mảnh kim loại. Hai tay hướng về phía trước. Chân trái bước về phía trước.
Bạn nữ tóc ngắn màu đen, mặc áo sơ mi ngắn tay màu be, mặc quần jean màu xanh đậm, đi giày thể thao màu trắng.
Nữ trẻ tuổi, tóc dài màu hạt dẻ để xõa, mặc áo cộc tay màu hồng, mặc quần bó sát dài màu đen, đi giày thể hao màu sáng. sơ vin áo trong quần.
Người phụ nữ tóc màu đen, áo phông ngắn tay màu xanh đen có in hình màu trắng trước ngực, khoác túi xách màu đen, mặc quần lửng jean màu xanh, đi dép tông màu đen.
Một cô gái mặc áo ngắn tay, màu đen, quần màu đen, tóc buộc cao và đi giày thể thao màu trắng
Nam thanh niên mặc áo tím, đeo túi da màu đen, mặc quần đen, đi giày thể thao đen đế trắng
Cô gái đeo kính, mặc áo phông đen có họa tiết trắng trước ngực áo, mặc quần bò dài màu tím than, đi giày thể thao màu nâu pha hồng, đeo túi xách họa tiết hồng
Người đàn bà mặc áo khoác đỏ, áo trong màu hồng tím, đeo kính râm, mặc quần dài đen, đi giày nâu đỏ
Một nam thanh niên có mái tóc màu đen, mặc áo sơ mi màu trắng, mặc quần dài màu xanh nhạt, đi giày màu trắng.
Nam thanh niên đi giày thể thao, mặc áo phông có cổ màu xanh, quần dài màu đen
Phụ nữ trung tuổi đeo khảu trang màu xanh , mặc áo cộc tay màu đen, mặc quần dài màu đen, đi dép màu đen
một người phụ nữ tóc ngắn chớm vai, để mái lệch màu đen, đeo khẩu trang y tế màu xanh, mặc bộ quần áo lam đi chùa màu hồng tím, đeo túi đeo chéo màu hồng đỗ, tay đang cầm tờ giấy.
Cậu bé tóc ngắn màu đen, áo ba lỗ ngắn tay màu trắng có đường viền áo màu nâu, quần đùi màu vàng, đi dép màu xám
Nam đeo kính, đeo khẩu trang ca rô, mặc áo dài tay màu xanh, quần dài màu ghi sáng, giày màu nâu
Một người phụ nữ có mái tóc dài qua vai màu nâu, mặc áo màu đen, mặc quần dài màu xanh thẫm, đi giày màu đen, tay đang cầm túi nilon màu đen.
Một người đàn ông tóc màu đen, mặc áo phông màu đỏ mận, mặc quần đùi màu trắng, khoác balo màu nâu.
Một cô gái tóc màu nâu, mặc áo màu hồng, mặc quần màu xám và đi giày
Nam giới đội mũ lưỡi trai đen, mặc áo sơ mi màu trắng, mặc quần dài tím than, đi giày thể thao màu xám, đeo túi xách màu ghi
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu navy có kẻ trắng ở hai bên sườn, quần đùi màu vàng có kẻ xanh, đi dép lê màu đen.
Một người phụ nữ tóc dài ngang vai màu nâu đen, mặc áo ngắn tay màu trắng, mặc quần màu nâu đậm, đeo túi màu đen, đi dép lê màu nâu nhạt.
Một phụ nữ, mặc áo khoác dài tay màu đen, có mũ, trên mũ có đính lông, tóc dài màu đen, quần màu đen, đi giày cao gót màu đen
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo kính, đeo khẩu trang xanh mặc áo phông trắng in họa tiết màu nâu nhạt phía trước, quần dài đen, đi giày thể thao đen pha trắng, đeo túi chéo màu đen có vắt áo đen bên vai trái.
Cô gái đang đi trên đường có mái tóc ngắn ngang vai, mặc áo thể thao màu xanh dương quần màu đen, đi giày thể thao
Một người phụ nữ tóc cặp thấp màu đen, mặc váy ren ngắn tay màu hồng cánh sen, đi sục màu đen.
Nam tóc đen cắt ngắn, vai đeo ba lô đen, mặc áo phông cộc tay màu xanh nước biển đậm, mặc quần màu đen có viền trắng ở dọc bên đùi, đi dép lê tối màu.
Cô gái mặc áo cộc tay có cổ màu tím kẻ ngang trắng đen, mặc quần bò màu tím than, đi dép màu đỏ nâu, đeo túi chéo màu đen
Nữ tóc dài mặc bộ quần áo thể thao dài tay màu hồng nhạt, tay áo có hai dòng kẻ màu trắng, dọc theo mép quần cũng có hai dòng kẻ màu trắng, tay đang cầm ví
Nam thanh niên mặc áo phông màu xanh navy, quần bò xanh dương nhạt, đeo túi đeo chéo màu nâu, đeo kính cận
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, mặc áo phông cổ tròn màu tím, mặc quần bò dài màu xanh thẫm, đi giày bệt màu đen, đeo túi màu đen.
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu đen, mặc áo ngắn tay màu trắng, mặc quần dài màu rêu, đi giày đen.
Người phụ nữ tóc búi cao mặc áo phông ngắn tay màu tím, quần lỡ màu đen.
Người đàn ông tóc dài màu nâu, mặc áo phông ngắn tay cổ tròn màu trắng, ngực áo có in hình màu xanh da trời, đỏ, vàng, nâu, mặc quần lửng màu ghi, đi dép tông màu đen
Một người đàn ông mặc áo khoác ngoài màu xanh đen lót màu đỏ tươi, bên trong mặc áo màu đen có in hình màu trắng, mặc quần bò dài sắn gấu màu xanh đậm, đi giày thể thao màu đỏ đô đế màu trắng.
Nữ tóc đen dài ngang vai, mặc áo dài tay màu đen, mặc quần cộc màu đen, đi giày thể thao màu trắng, phía trên có ba sọc đen, dưới đế có ba sọc đen,
Nữ tóc dài ngang lưng màu đen để xõa, mặc áo màu lông chuột sấm, đeo túi vắt chéo vai quai màu trắng, mặc chân váy bò ngắn màu xanh nước biển, đi giày thể thao màu trắng, chân trái co gối chân hướng về phía sau.
Cô gái tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu ghi, đeo túi màu ghi, mặc quần jean dài màu xanh, đi giày màu đen có dây giày màu trắng
Bé gái tóc dài màu đen, mặc váy màu vàng, đi giày màu đen
nam thanh niên mặc áo khoác màu ghi xám, mặc quần bò dài màu xanh biển nhạt, đeo ba lô có quai đeo màu đen, đi giày màu đen.
Phụ nữ trẻ tuổi, tóc dài, đeo khẩu trang màu xanh, mặc áo dài tay màu vàng, đeo túi đen, mặc quần sooc bò màu xanh nhạt, đi giày da đen , tóc màu hạt dẻ xoã tự nhiên .
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, để thả tóc, mặc áo phông màu trắng, mặc quần lửng màu đen, đi giày màu đen.
Nữ, tóc dài màu đen buộc cao, áo khoác dài tay màu đen, bên trong mặc áo len màu be, quần dài màu đen, xách túi giấy màu xanh
Nam tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang, mặc áo phông cộc tay màu đen, tay phải đeo đồng hồ, mặc quần màu xám.
Nữ mặc áo màu trắng, quần bò dài tím than, đi giày thể thao trắng
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xanh dương, mặc áo phông cổ tròn màu trắng, mặc quần bò dài màu xanh thẫm, đi dép màu trắng.
Người phụ nữ công nhân vệ sinh đang cầm túi ni lông màu đen, mặc đồng phục quần xanh áo trắng xanh
Một người phụ nữ đeo khẩu trang màu đen, mặc áo sơ mi màu trắng, mặc quần dài màu xanh, đi dép màu đen.
Nữ, tóc ngắn màu đen, buộc tóc cao, áo sát nách màu xanh nhạt, quần lửng màu xanh nhạt, đi dép
Người đàn ông mặc áo phông có cổ màu xám ngắn tay, mặc quần dài màu nâu sáng, đi giày da màu nâu, đeo thắt lưng màu nâu
Bé gái tóc ngắn màu đen buộc cao, đeo kính, mặc áo hồng, quần jean màu xanh.
Người phụ nữ mặc áo khoác phao dáng dài màu hồng tím, quần dài bó legging màu hồng tím, di giày thể thao
Người phụ nữ tóc màu đen, áo sơ mi ngắn tay màu trắng xanh, mặc quần lửng màu đen, đi giày màu đen.
Nữ, áo khoác có mũ màu đen, quần jean màu xanh đậm, giày màu đen
Cô gái tóc dài ngang lưng, màu vàng, đeo túi xách chéo to bản màu đen, chân đi giày đen, tất trắng
Nữ đội mũ lưỡi trai màu đỏ, mặc áo phông đỏ ngắn tay không cổ, quần bò màu xanh, đi giày màu đen
Cậu bé tóc ngắn màu đen, áo ba lỗ màu vàng, trước ngực có in hình màu xanh lam và màu da cam, viền áo màu đen, mặc quần sooc màu be, sandal màu đen
Nam thanh niên mặc áo phông trắng, gài kính râm đen trước ngực, thắt áo màu xanh lục quanh bụng, mặc quần dài đen, đi giày thể thao màu trắng
Một người phụ nữ tóc dài ngang lưng màu đen, mặc áo kẻ caro màu nâu có kẻ trắng, đi giày thể thao màu đen.
Nữ tóc buộc sau gáy, mặc áo cộc tay, thân và cổ áo màu xanh cô ban, phần ngực và tay áo màu trắng, đeo cặp bên hông phải, mặc quần thể thao màu đen có vạch trắng dọc hai ống quần, đi giày màu đen
Nữ đội mũ lưỡi trai đỏ, mặc áo dài màu đỏ có hoa sen, quần dài màu đen, đi giày màu nâu vàng
Nữ đứng tuổi, tóc đen ngắn búi cao phía sau, đeo khẩu trang màu xanh, mặc áo cộc tay màu đen có họa tiết màu vàng, tay trái cầm một chai nước, mặc quần đen dài, đi giày thể thao màu đen, đeo túi chéo ở bên vai phải.
Nữ mặc quần đùi đen, áo phông xám không cổ, đi giày thể thao
Một cô gái mặc áo cộc tay màu ghi nhạt, mặc quần bò màu xanh biển đậm, tóc buộc thấp dài qua vai màu đen, đội mũ màu trắng
Người đàn ông đeo kính, mặc áo khoác phao màu đen, quần dài màu đen, đi giày da màu nâu
Nữ tóc ngắn màu đen, mặc áo màu trắng có cổ, đeo túi xách màu nâu, mặc quần dài màu đen , đi dép màu đen
Một anh con trai tóc đen cắt ngắn, mặc bên trong áo sơ mi trắng thắt cà vạt màu đen, bên ngoài khoác áo pha hai màu, màu đen ở phần vai, cổ tay áo và gấu áo và màu xanh nhạt ở phần thân áo, mặc quần dài màu đen và đi giày da màu đen.
Người đàn ông mặc áo phông màu hồng nhạt ngắn tay, mặc quần ngố bò màu xanh dương nhạt, đi dép tông
Một nữ sinh có mái tóc màu đen, mặc áo phông màu trắng, mặc quần màu đen, đi giày màu đen, khoác balo màu đen.
Nữ đeo kính, đeo túi màu đen, mặc áo ngăn tay màu cam, đi giày thể thao trắng, mặc quần bò màu xanh
Cô gái mặc áo vest khoác ngoài màu vàng, váy liền thân màu đen, đeo ba lô đen phía sau lưng, cặp tóc màu tím
Một người phụ nữ trung tuổi có mái tóc màu đen, đeo kính màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đỏ đen, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu đen, đeo túi màu đen,một tay cầm một vật màu đen.
Một người phụ nữ trung tuổi có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xanh dương, mặc áo cổ tròn dài tay màu nâu, mặc quần dài màu đen, đi giày bệt màu ghi đen.
Một người phụ nữ tóc ngắn chớm vai màu đen, mặc áo ngắn tay màu hồng, đeo balo màu đen, mặc chân váy màu xám, đi giày màu hồng, tay đeo một chiếc đồng hồ và cầm một chai nước đang đi bộ.
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, đeo túi màu đen để phía sau lưng, mặc quần màu đen có sọc màu trắng.
Nữ mặc áo phông vàng nâu, quần dài đen, đi giày đen pha trắng, túi chéo màu đen
Một cô gái tóc ngắn màu đen, mặc áo sơ mi màu xanh nước biển đậm, mặc quần dài màu đen, đi giày màu trắng.
Bạn trai tóc ngắn đeo kính gọng đen, áo phông ngắn tay màu xám, quần sooc màu đen, đi dép tông đen
Một nữ thanh niên đi dép lê màu đen, mặc một bộ quần áo màu đen, áo phông có vạch màu trắng ở ống tay áo và ở ngực áo, tóc dài đen để xõa.
Một người phụ nữ lớn tuổi đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo có các họa tiết hoa màu đỏ và màu xanh lá cây đậm, mặc quần màu đen, đi sục màu trắng, đeo túi màu trắng và màu đỏ đậm.
Nữ tóc hung buộc sau gáy, mặc áo phông tím, quần bò xanh dương, đi giày trắng viền đen, vai trái đeo túi trắng to
Cô gái tóc đen búi cao, mặc áo khoác dài tay màu tím than, phía trên áo màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen
Nam đưa tay phải gãi đầu, mặc áo phông màu đen cộc tay, mặc quần sooc màu trắng kẻ caro mờ, đi giày thể thao, chân phải co gối về phía trước.
Nam tóc ngắn màu đen, khẩu trang màu xanh, áo khoác dài tay màu trắng, quần dài màu đen, giày màu đen, đeo balo màu xám
Nữ trẻ tuổi, tóc dài màu hạt dẻ buộc sau gáy, mặc váy dài quá gối, đeo túi bên vai phải màu đỏ, đi tất màu đen, đi giày thể thao màu trắng, treo áo khoác bên cạnh túi, không đeo khẩu trang.
Nữ đứng tuổi, đội mũ vành rộng màu vàng, đeo khẩu trang màu xanh, tóc đen xoã dài, quần đen dài, tay trái cầm túi nilon màu xanh lá cây, chân đi giày màu đen gót vàng.
Cô gái tóc ngắn màu hạt dẻ, khẩu trang, áo phông cộc tay kẻ sọc ngang, túi đeo chéo, quần bò ống suông màu xanh, giày thể thao.
Nữ đeo khẩu trang xám, mặc áo phông ngắn tay không cổ màu trắng, mặc quần bò màu xanh, đi giày thể thao trắng
Nam đội mũ bảo hiểm màu đen, mặc áo kẻ ca rô màu nâu và vàng nhạt, mặc quần màu xám, đang ngồi trên xe máy màu xám, đi giày thể thao màu cam.
Một cô gái tóc dài qua vai màu đen, mặc áo phông tay lỡ màu xanh xám, mặc quần ống rộng màu đen, đi dép màu đen quai đỏ.
Một người phụ nữ tóc màu đen, buộc tóc, mặc váy màu cam, tay đang cầm túi màu trắng
Nữ đeo khẩu trang màu nâu, mặc áo ca rổ kẻ ngắn tay, mặc quần bò màu xanh
Một bé trai tóc màu đen, đeo khẩu trang, đeo kính, mặc áo phông màu vàng, mặc quần màu xanh, và đi giày màu đỏ
Thanh niên mặc quần áo tối màu, áo kẻ ba màu đen trắng và xám, quần dài màu đen, đầu đội mũ lưỡi trai màu đen có chút viền trắng ở giữa vành mũ và trước đầu mũ, đi giày thể thao màu đen buộc dây trắng.
Một người phụ nữ tóc ngắn đến vai buộc gọn, mặc áo màu đỏ mận, tay áo họa tiết hoa hoa, mặc quần dài màu đen, đi dép lê màu đen.
Một phụ nữ buộc tóc ở phía sau, mặc áo cộc tay màu đen, quần màu đen có xắn gấu, đi giày thể thao màu trắng
Nữ tóc dài buộc đuôi ngựa, đi dép lê, mặc áo phông trắng, quần dài màu đen
Một nam tóc đen cắt ngắn với tóc mái được cắt ngắn trên lông mày, mặc áo phông trắng cổ tròn, tay ngắn có đường trang trí màu đen ở ngực áo, mặc quần dài màu đen, đi đôi dép lê có hai quai màu đen.
Cô gái tóc dài màu đen, buộc sau, mặc áo dài tay màu ghi, mặc quần dài màu đen, đi dép màu trắng, đeo túi chéo màu đen
Một người phụ nữ có tóc màu đen, mặc áo màu đỏ, mặc quần màu đen, đi giày thể thao
Thanh niên cho tay trái vào túi quần, mặc áo khoác màu xám, mặc quần dài màu đen, chân đi giày da màu đen, tóc đen cắt ngắn.
Nữ đeo túi xách đen, đeo khẩu trang trắng, đội mũ rộng vành màu vàng, quần bò màu xanh, mặc áo dài tay tối màu
người đàn ông mặc áo phao có mũ màu đen, đeo ba lô quai màu ghi đậm, mặc quần bò màu khói, đi giày thể thao màu ghi nhạt đế giày màu trắng.
Nam tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang y tế màu xanh da trời, mặc áo khoác màu xám kéo khóa, đeo ba lô màu đen sau lưng, mặc quần dài màu đen,đi dép lê màu đen.
Một người đàn ông trẻ tuổi mặc bộ đồ quần áo màu đen, áo ngắn tay, cổ tròn, quần đùi, và đi đôi giày thể thao màu trắng.
Nữ trẻ tuổi, tóc đen dài buộc sau lưng, đeo khẩu trang màu xanh dưới cằm, mặc áo phông trắng cộc tay, quần dài màu xám, đi giày thể thao trắng.
Nam giới đầu hói, mặc áo sơ mi dài tay màu xanh lơ, sơ vin trong quần, mặc quần dài màu đen.
Người phụ nữ tóc đen, mặc áo dài tay màu tím than không cổ, trước thân áo có họa tiết hình hoa màu trắng, quần dài màu đen, đi dép lê màu tím hoa cà, tay đang cầm tiền
Một nam thanh niên có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xanh dương, mặc áo phông màu đen bên trong, bên ngoài mặc áo khoác màu đen, mặc quần màu đen, đi giày màu đen.
Nam tóc ngắn màu đen, mặc áo phông màu xanh cổ và thân áo màu xanh, ngực và tay áo màu trắng, hai vai có quai ba lo màu đen, mặc quần dài màu đen. đi giày màu xám
Nữ tóc dài được cặp lên cao, mặc áo dài tay màu xanh có họa tiết các màu, mặc quần dài đen, đi giày đen viền trắng, đeo túi nâu bằng da ở tay phải
Nữ đội mũ lưỡi trai màu đen, mặc áo dài tay màu đen, quần dài màu đen, đi giày đen, tay để gập ngang ngực
Nữ tóc buộc sau gáy, đeo kính, đeo khẩu trang màu xanh da trời, đi giày thể thao màu trắng, đeo ba lô màu đen sau lưng, mặc áo phông cộc tay cổ tròn màu trắng, mặc chân váy kẻ ca rô màu nâu.
Nữ tóc xoăn để xõa ngang lưng, mặc áo sơ mi trắng, quần xanh, đi giày màu xanh viền trắng, vai phải đeo túi nhỏ màu kem
Nam đeo khẩu trang xanh, đội mũ lưỡi trai màu đỏ, mặc áo vest màu đen, quần dài màu đen, đi giày màu đen
Một cô gái trẻ tóc đen cắt ngắn đến cổ, mặc áo phông trơn màu xanh dương, mặc quần đen cộc đến mắt cá chân, đi giày thể thao có màu tím ở mũi giày và màu đen ở phía sau giày.
Người đàn ông đeo kính, mặc áo khoác phao màu đen, mặc quần tây dài màu đen, đi giày da màu nâu
Bé trai tóc ngắn màu hạt dẻ, mặc áo cộc tay có cổ màu trắng, mặc quần ống rộng dài màu xám, đi dép xăng đan màu đen. vạt áo bên phải có họa tiết hoa văn
Bé trai mặc áo ba lỗ trắng, quần đùi màu xam, đi dép quai hậu đỏ
Bạn trai tóc ngắn màu đen, mặc áo phông trắng vai màu xanh, mặc quần jean dài màu đen.
Nam thanh niên mặc áo sơ mi dài tay, ống tay áo xắn lên, quần bò màu ghi đen nhạt, đi giày đen
Cô gái tóc dài màu nâu buộc cao, mặc áo sơ mi hoa màu đỏ vàng, mặc quần sooc ngắn màu đen, đeo vòng tay màu đen, đi giày cao cổ màu đen
Nam tóc ngắn đeo kính cận, mặc áo khoác màu xanh cô ban, phần ngực áo màu trắng, mặc quần dài màu xám, đi giày màu trắng đục.
Người đàn ông mặc áo màu quần tối màu, đeo khẩu trang xanh.
Người phụ nữ mặc áo phông màu xanh lá cây ngắn tay, mặc quần dài thổ cẩm màu trắng đen, tay trái đeo túi xách màu đỏ
Một bạn chân đi đôi giày thể thao màu đen, mặc bộ quần áo thể thao màu xanh nước biển, áo cộc tay, quần đùi, có sọc kẻ vàng ở hai bên sườn áo và quần.
Bạn nam tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng có in hình màu đen phía trước, mặc quần sooc màu ghi, đeo đồng hồ, đi giày màu đen
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo ngắn tay màu trắng, đeo túi chéo màu đen, mặc quần ngắn màu đen, đi dép đen.
Nam thanh niên mặc áo khoác đỏ trăng, đeo ba lô đen, mặc quần dài mầu xanh, đeo khẩu trang
Nam mặc áo màu xám trên áo có chữ đen, quần bò màu xanh dương, đi dép màu đen
Một cô gái tóc màu đen, búi tóc, mặc áo dài tay màu đen, mặc quần dài màu ghi, đi giày màu đen đang bế một đứa bé.
Nữ mặc áo phông màu nâu, quần dài màu vàng kem, đi giày thể thao màu trắng, đeo ba lô màu hồng nhạt, đeo khẩu trang màu xanh da trời nhạt
Nữ đội mũ có vành màu nâu nhạt có họa tiết đen trên mũ, mặc bộ quần áo màu đen.
Một người đàn ông mặc ao thun màu đen có in hình sau lưng, quần thể thao đen, đi giày thể thao trắng sọc đen, tay đeo đồng hồ, đeo khẩu trang màu đen.
Một em nhỏ tóc màu đen, mặc áo phông màu xanh, mặc quần màu xám và đi dép quai hậu
Nữ tóc màu đen rẽ ngôi bên phải buộc tóc phía sau, mặc váy dài trên gối cổ tim màu đen, mặc quần bó sát dài màu đen, đi dép tông màu đen, tay trái xách túi bóng trắng, đeo vòng cổ có mặt màu trắng.
Nam mặc áo phao dì đến gối màu đen, đội mũ áo màu xanh đen, đeo ba lô màu đen sau lưng, mặc quần dài màu đen, đi tất đen, đi dép sục màu xám.
Cô gái mặc áo phông ngắn tay màu xanh hải quân, chân váy ngắn màu đen, đeo túi chéo màu hồng
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu xanh nước biển, mặc quần dài màu ghi, đi dép màu đen.
Một cô gái tóc ngắn chớm vai để mái màu đen, đeo bờm màu tím,  Mặc áo khoác rộng có mũ màu trắng sữa, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen đế trắng tất trắng.
Nam đeo khẩu trang y tế màu xanh, khoác áo véc đen bên ngoài, trong mặc áo xanh da trời, mặc quần dài cùng màu véc đeo thắt lưng, tay cầm túi ni lông màu đỏ.
Nữ trẻ tuổi, tóc đen ngắn búi sau lưng, đeo balo đen phía sau lưng, chân đi giày trắng, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, quần dài màu vàng, đeo khẩu trang trắng, có đeo kính.
Nữ trẻ tuổi, tóc dài để xõa, tóc màu hạt dẻ, mặc váy đen họa tiết trắng, cộc tay, đeo túi bên vai trái, đi bốt cao cổ màu đen, không đeo khẩu trang.
Bạn nữ đội nón, tóc ngang vai, mặc váy cộc tay màu xanh da trời, đeo túi chéo màu đen, đi dép sandal màu nâu
Một bé gái tóc ngắn đến tai, để mái bằng màu đen, mặc bộ quần áo dài màu vàng tươi, đi dép xăng đan màu trắng.
Người phụ nữ tóc màu đen, khẩu trang màu xanh nhạt, áo phông ngắn tay màu hồng, quần dài màu đen, đi giày màu xanh ngọc
Một cô gái có mái tóc dài ngang vai màu đen, mặc áo sơ mi màu xanh, đeo khẩu trang màu xanh nước biển nhạt, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng, tay cầm một chiếc áo khoác màu trắng kem.
Một cô gái có mái tóc màu đen, mặc áo khoác màu đen, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng đen.
Cậu bé tóc cắt ngắn, mặc áo phông trắng cổ và ống tay màu xanh
Người phụ nữ mặc áo cộc tay trắng, đeo túi đen, mặc quần bò đen, đi giày thể thao trắng đế cao.
Cô gái mặc váy liền thân màu đen dài ngang gối, đi giày màu trắng
Người đàn ông đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo màu đen, quần đen, đi dép da đen
Một cô gái có mái tóc búi màu nâu, mặc một chiếc váy màu tím và đi một đôi dép màu đen đế trắng
Một người đàn ông đeo ba lô màu đỏ thẫm, mặc áo khoét nách màu xám nhạt, mặc quần đùi màu ghi, đi giày màu trắng.
Nữ đội mũ lưỡi trai đen, mặc áo phông vàng, quần dài đen, đeo túi chéo quai đỏ, đi giày thể thao màu hồng đất
Một nam thanh niên có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xanh, đeo kính màu trắng, mặc áo khoác phao màu tím than bên ngoài, bên trong mặc áo mặc xám, mặc quần dài màu đen, đi giày màu xám.
Một cô gái có mái tóc màu đen, mặc áo màu tím tay bấm điện thoại, mặc quần bò màu xanh và đi đôi dép quai hậu
Một cô gái có mái tóc màu đen, để thả tóc, mặc áo phông ngắn tay màu đen có họa tiết màu tím, mặc quần dài màu xám, đi giày màu đỏ đen,đi tất màu trắng.
Nữ tóc dài màu đen, đeo túi màu đen, áo khoác màu hồng, tay áo màu navy, đi giày cao màu đen, quần dài màu đen
Nam tóc đen ngắn, đeo ba lô quai đen, khoác áo xanh tím than ở ngoài, trong mặc áo đen, quần đen, đi giày tối màu.
Nam mặc áo phông cộc tay không cổ đen, quần dài màu đen đi dép tông màu đen, tóc đen rẽ ngôi.
Bé gái mặc váy suông ngắn tay kẻ sọc ngang trắng đỏ, đi dép quai màu trắng
Một cô gái tay cầm điện thoại, quần dài màu đen, áo cộc tay màu nâu, chân đi dép lê màu đen
Một người phụ nữ đang đứng có tóc dài đang buộc tóc, có đeo khuyên tai, mặc áo hoa màu nâu , quần đen, đi giày đen
Cô gái mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần bò dài màu xanh dương nhạt, đi giày đen, đeo túi xách trắng
Bé gái tóc dài màu đen buộc cao, mặc áo phông ngắn tay màu hồng, trên áo có in hình trái tim màu vàng, mặc quần lửng jean màu xanh đậm, trên quần có in  một hình màu trắng
cô gái tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo phông ngắn tay màu đen, quần sooc màu trắng, đeo túi màu nâu, đi giày thể thao màu trắng, đi tất màu trắng
Nữ mặc quần đùi bò ngắn, áo phông xanh, đi giày thể thao đen
Nam đeo ba lô màu xám, mặc áo phông đen ở vai và tay áo, thân áo màu trắng, mặc quần bò màu xanh, đi giày thể thao trắng.
Người phụ nữ tóc ngắn màu đen, mặc áo màu xám kẻ ca rô, khoác túi màu kem và túi màu đen, chân váy màu xanh rêu, mặc quần tất màu đen, đi giày cao cổ màu đen
Một người phụ nữ có tóc màu đen, mặc áo phông màu đỏ, mặc quần màu đen và đi giày màu đỏ
Người phụ nữ khẩu trang xanh, đội mũ lưỡi trai, mặc áo dài tay màu đen, quần dài đen, tay cầm mảnh giấy, đi giày thể thao đen đế trắng, đeo túi xách họa tiết da báo
Một cô gái trẻ mặc chiếc áo phông cộc tay, cổ tròn màu trắng, và chiếc quần jeans màu đen, chân đi đôi giày thể thao màu đen có viền trắng, mái tóc dài, buộc đằng sau.
Nữ thanh niên đeo túi chéo màu đen, mặc quần dài màu đen, áo màu nâu vàng ngắn tay, đi giày màu đen trắng, đeo khẩu trang đen
Người phụ nữ đội mũ rộng vành màu trắng vành đen, mặc áo trắng, quần dài màu vàng kem, đi giày thể thao đen, đeo túi xách màu đen
Một người đàn ông tóc màu đen, mặc áo phông màu xanh nước biển đậm, mặc quần đùi màu ghi, đi dép màu trắng đang bế một em bé tóc màu đen, mặc áo dài tay màu trắng, tay áo màu vàng.
Một cô gái có mái tóc màu nâu, mặc áo sơ mi màu trắng, mặc quần dài màu trắng, đi giày màu trắng.
Một anh thanh niên tóc đen cắt ngắn, mặc một chiếc quần đùi dài tới đầu gối chân màu đen, mặc áo phông vàng có đường viền đen ở cạnh áo, cổ áo và vai phải của áo, đi giày bata màu trắng, tất màu đen.
Nam, tóc cắt ngắn, mặc áo sơ mi nâu ngắn tay, đeo túi chéo vai, quần xanh, đi giày màu xanh viền đế giày màu trắng
Người phụ nữ tóc dài màu đen búi cao, mặc áo phông màu xám ngắn tay, đeo túi chéo màu đen, mặc quần sooc màu đỏ, đi giày thể thao màu xanh da trời.
Một cô gái có mái tóc màu đen, buộc tóc, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần dài ống loe màu đen, đi guốc màu đen.
Nam tóc đen để mái bằng, mặc áo gió khoác ngoài màu xanh pha trắng ở trước ngực, mặc quần dài đen, đi dép lê quai to màu đen kẻ trắng.
Một cô bé tóc màu đen dài, mặc áo phông màu vàng, mặc quần dài màu đen, đeo khẩu trang màu xanh nước biển.
Nam đeo khẩu trang màu xanh, mặc áo dài tay mầu hồng, mặc quần bò màu đen, đi giày trắng.
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen có các đường kẻ trắng, quần dài màu đen, đi giày màu đen
Nữ đội mũ lưỡi trai màu nâu, áo màu đen, đeo khẩu trang màu nâu, quần dài màu đen, đi giày màu đen
Nữ, tóc dài màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu navy, quần jean màu xanh nhạt, giày thể thao màu trắng, đeo túi màu trắng
Nữ lớn tuổi, tóc đen ngắn, đeo dây chuyền vàng trước ngực, đeo kính, đeo khẩu trang đen, mặc áo dài màu tím sẫm, quần dài đen, đi giày thể thao đen, đeo túi đeo chéo bên vai trái.
Nam mặc áo sơ mi trắng, quần màu đen
Một cô gái tóc màu đen, buộc tóc, mặc áo phông màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đỏ, đeo túi màu vàng.
Một cậu con trai đi giày thể thao màu trắng, mặc quần thể thao dài có đường viền đỏ chạy dọc ống quần, mặc một chiếc áo phông màu xanh, tóc đen cắt ngắn.
Nữ đi giày đen, đeo túi xách màu đen, mặc váy đen liền thân quá gối, đeo khẩu trang đen
Nữ đi giày thể thao đen, đội mũ rộng vành vàng, đeo khẩu trang xanh, mặc quần dài đen, áo vàng
Nữ đeo túi màu đen, mặc quần dài đen, áo phông màu trắng, đi giày màu xám
Nam tóc đen, đeo khẩu trang màu đen, mặc áo phông cộc tay màu đen bên sườn áo cải màu cam, mặc quần bò dài màu xanh nước biển, tay cầm xe scooter màu vàng, đi giày thể thao màu đen, chân phải co gối chân hướng về phía sau.
Bé trai đội mũ lưỡi trai đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, quần dài màu đen, đi giày thể thao đen xám
Nữ tóc màu nâu, mặc áo hồng trắng, quàng áo khoác màu hồng trên vai, đi giày màu đen, mặc quần dài đen
Bé trai cắt tóc một phần, mặc áo phông tay lỡ màu xanh rêu nhạt thân áo màu trắng trước ngực có hàng chữ màu đỏ và hàng chữ màu đen, phía dưới áo có hình đàn chó đốm trắng đen, mặc quần dài màu xanh rêu nhạt, tay phải ngón trỏ dơ chỉ thiên, đi giày thể thao màu trắng.;chân trái co gối chân hướng phía sau.
Phụ nữ mặc áo trắng, tóc dài, quần mầu xanh đen, đi giày đen.
Một nam thanh niên đeo kính, mặc áo phông cộc tay, cổ tim, màu trắng có pha màu xanh ở tay áo và có chữ nhỏ ở trước ngực phải, quần short màu đen có túi, chân đôi giày bata màu trắng và đi đôi tất màu đen bên trong.
Một thanh niên trẻ tuổi, mặc áo khoác màu xám-đen có túi áo, quần vải màu đen và đi đôi giày màu đen.
Nam thanh niên đi giày màu đen đế trắng, mực quần ngố đen, áo phông đen
Một người phụ nữ, tóc ngang vai, tóc rẽ sang hai bên, mặc áo khoác màu đen, xám và đỏ, mặc quần màu đen
Người đàn ông mặc áo sơ mi dài tay màu xanh da trời nhạt, quần dài màu đen, thắt lưng đen, đi giày da đen, tay xách túi đồ màu đỏ
Người phụ nữ da đen, tóc xoăn ngắn, áo đen váy hồng
Một cô gái buộc tóc, tóc màu đen, đeo kính màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu xám, mặc quần dài màu đen, đi dép màu vàng đang đi bộ.
Một người đàn ông tóc đen, mặc áo màu đỏ, mặc quần màu trắng, đi dép màu đen, khoác balo màu nâu.
Nữ tóc màu nâu dài quá vai, đi dép đỏ có quai, quần đùi ngắn màu nâu, áo màu đỏ, đội mũ màu nâu
Nam tóc ngắn màu đen, mặc áo cổ tròn sáng màu, trước ngực áo có họa tiết màu đỏ và đen, ống tay có vệt màu đỏ, mặc quần dài màu xám, đi dép lê màu trắng đục, hai tay cầm vật gì đó màu đen trước bụng.
Người phụ nữ mặc áo phông đen có dòng chữ trắng trước ngực áo, đeo túi chéo đen, quần dài đen, đi giày thể thao đen, tóc màu đỏ nâu
Một học sinh nữ có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xanh dương, mặc áo khoác có nứa trên màu trắng, nửa dưới màu xanh lá cây, mặc quần dài màu đen, đi giày bệt màu đen.
Một người phụ nữ tóc màu đen, mặc áo phông màu nâu, mặc quần short ngắn màu đen, đi dép màu đen.
Nam đeo kính ,mặc áo khoác màu xám đen, quầy dài màu đen, giày màu xám
Cô gái tóc dài màu nâu sẫm, áo dài tay trắng, quần dài màu xám, đi giày thể thao trắng, đeo túi xách màu nâu sữa
Một cô gái có mái tóc màu đen, để thả tóc, đeo kính màu đen, mặc áo phông cổ tròn màu trắng, mặc quần màu đen, đi giày màu đen.
Một cậu con trai tóc đen cắt ngắn, mặc áo khoác mùa đông màu đen dài tay có mũ đằng sau, mặc quần thể thao màu đen ngắn đến cổ chân với một đường viền trắng ở nắp túi bên cạnh hông quần, di dép tông màu đen.
Bạn gái tóc đen, mặc áo trắng ngắn tay, khoác ba lô, mặc chân váy jean màu xanh nước biển, đi sandal màu nâu.
Nam di dép quai to tối màu, mặc quần đen, đeo ba lô đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng
Nam tóc ngắn màu đen, đi dép tông màu đen, mặc quần dài màu đen, đeo ba lô sau lưng màu đen, mặc áo phông cộc tay cổ tròn màu đỏ, viền cổ áo và tay màu trắng, bên cánh tay áo có vạch trắng.
Nữ đeo khẩu trang, mặc áo phông đen, quần thể thao tím than, đi giày xám đế trắng, tay phải xách túi nylon đỏ, vai trái đeo túi đen
Một người mặc áo khoác màu xanh coban trùm kín đầu, mặc quần bò xanh bạc, đi giày thể thao, tay trái cầm túi nylon màu đỏ.
Nữ tóc dài, đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc váy voan dài màu xanh cộc tay, đeo túi chéo vai túi trước bụng, đi dép màu trắng, tay trái đeo đồng hồ
Nữ búi tóc cao, mặc áo phông xanh, quần thể thao đen, đi dép sục trắng-vàng, đeo túi đen chéo phía trước
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, đeo kính màu đen, mặc áo phông màu đen bên trong, mặc áo khoác màu xám bên ngoài, đeo balo màu xám, mặc quần dài màu đen, đi giày màu xám.
Bé gái đội mũ rộng vành, chân đi dép lê quai đỏ quần bò ngố màu xnah, áo phông hồng
Nam tóc đen, đeo ba lô quai xám, mặc áo xám, quần đen, đi giày thể thao đen.
Nam giới tóc ngắn, mặc áo khoác màu xám có mũ, mặc quần đùi màu đen đi dép xăng đan , có đeo khẩu trang
Một phụ nữ đeo kính, tóc dài màu đen cột ở phía sau, mặc áo mùa đen có sọc và họa tiết màu trắng, quần màu đen, đi dép lê màu đen, tay đang cầm điện thoại
Nam thanh niên đeo kính cận, tóc đen cắt ngắn, đeo ba lô màu đen, mặc áo ngoài màu trắng, trong mặc áo phông trắng có họa tiết đen giữa ngực, mặc quần dài đen, đi giày thể thao xám màu.
Nam thanh niên áo phông kẻ ngang trắng xám, khoác balo quai màu xám, mặc quần jean tối màu, đi sandal màu đen.
Nữ tóc màu hạt dẻ buộc sau gáy, mặc áo phông cổ tròn cộc tay màu đen, trai trái đeo một vật gì đó, vai trái đeo một túi xách màu đen, tay phải cầm một túi bóng màu trắng, mặc chân váy bò ngắn màu xanh nhạt, đi giày thể thao màu da.
Một người đàn ông đang đi một đôi giày thể thao màu đen buộc dây, mặc quần sooc dài trùm gối chân màu đen, mặc áo phông đen có đường kẻ trắng ở cánh tay trái và ở ngực áo trái, tóc đen cắt ngắn.
Một người phụ nữ trung tuổi có mái tóc màu đen, mặc áo phông có sọc màu đen và sọc màu vàng, mặc quần màu đen.
Bạn trai tóc ngắn màu đen, áo dài tay màu vàng, quần jean dài màu xám, giày màu xám, balo màu đen
Nữ đeo túi xách đỏ, đi dép lê trắng, mặc quần dài màu đen, áo màu tím không cổ
Người phụ nữ trung niên tóc màu đen buộc sau, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng có hoa xanh, mặc quần lửng màu đen, đi giày màu đen.
Nam mặc áo vest màu vàng nâu, áo trong màu tím than, quần dài màu đen, đi giày đen
Nữ đội mũ màu đen, mặc áo sơ mi ngắn tay màu vàng, mặc quần đen, đi giày đen, đeo ba lô màu đen ở lưng
một người phụ nữ tóc ngắn chớm vai màu đen, mặc bộ quần áo đi chùa màu hồng đỗ, đi giày búp bê màu đen.
Nam đi giày màu đen, quần mặc màu đen, áo phông cộc tay cũng màu đen, tóc đen cắt ngắn, tay phải đeo đồng hồ đen đang giơ tay phải che trước trán.
Một người phụ nữ tóc màu đen ngắn chớm vai, mặc áo phông màu trắng có hình phía trước, mặc quần qua đầu gối màu đen.
Nam tóc ngắn, tay phải bế em bé mặc áo đỏ quần hồng, mặc quần dài màu đen
Nữ đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, mặc quần dài màu ghi kẻ, xách túi đồ kẻ trắng tím
Nam thanh niên mặc áo khoác đen, áo sơ mi màu xanh nhạt bên trong, đeo thắt lưng đen, quần bò rách màu xanh nhạt, đi boot màu đen
Một nam thanh niên có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo khoác màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày màu trắng.
Nam thanh niên mặc áo khoác màu xám, mặc quần dài màu xám, đi giày thể thao đen
Cô gái tóc dài màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, đeo túi xách màu hồng, mặc quần sooc màu đen, đi giày màu đen
Một bạn gái trẻ tóc dài ngang vai, mặc áo khoác màu đen, quần ôm sát người màu đen và chân đi đôi giày màu đen.
Một nam thanh niên, tóc ngắn, chân đi dép tông màu đen, quần dài màu xanh,  mặc áo thể thao cộc tay màu vàng có sọc trên vai.
Một người phụ nữ đội mũ tròn vành màu xám, mặc áo cổ tròn màu trắng hồng, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen.
Cháu bé đi dép xăng đan màu đen, mặc quần đen, mặc áo phông vàng pha đỏ ở thân dưới phía trước.
Một cậu thanh niên trẻ có mái tóc cắt rất ngắn, tay cầm chiếc mũ bảo hiểm màu đen và chiếc túi màu đỏ, mặc chiếc áo phông dài tay màu xanh rêu cùng chiếc quần kaki, chân đi đôi giày thể thao màu đen.
một người phụ nữ tóc ngang vai màu đen, mặc áo bên trong màu trắng, áo khoác ngoài dài ngang đùi màu đỏ hồng, mặc chân váy bò dài đến đầu gối màu xanh biển nhạt.
Một bé gái có mái tóc xoăn màu đen, mặc áo dài tay màu trắng, mặc quần dài màu xanh nước biển đậm, đi giày màu nâu.
Nam trẻ tuổi, đầu cạo trọc, đeo kính gọng đen, mặc áo phông màu đen cộc tay cổ tròn, trước ngực có hàng chữ màu trắng và quốc kì nước Jamaica, tay phải đeo đồng hồ, mặc quần sooc đến gối màu xám, đi giày thể thao màu đen, không đeo khẩu trang.
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, mặc áo phông cổ tròn màu trắng, mặc quần bò dài màu xanh thẫm, đi dép màu trắng.
Người phụ nữ đội mũ lưỡi trai họa tiết trắng đen, mặc áo dài màu xanh lá cây sẫm có logo màu đỏ , quần dài đen, giày thể thao đen,  túi xách màu xám
Nam đeo kính cận gọng đen, mặc áo màu đen kẻ sọc ngang màu ghi xám, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu đen
Một nam thanh niên đi dép lê màu đen có viền trắng ở trên quai dép, mặc áo đen dài tay có mũ trùm đầu, mặc quần thể thao màu xanh tím than với vạch trắng chạy dọc bên hông quần.
Cô gái mặc áo kẻ đen trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày trắng, đeo ba lô nâu, tay xách túi đỏ
Bé trai đội mũ lưỡi trai màu xanh da trời và cam, mặc áo phông ngắn tay màu đen có hình in màu vàng, mặc quần sooc màu xám, đi dép lê màu đen.
Người phụ nữ tóc màu đen, mặc áo hoa ngắn tay màu xanh lam và đen, đeo túi xách màu đen, tay trái cầm chai nước màu trắng, mặc quần đùi màu xanh than, đi dép tông màu ghi
Nam tóc ngắn màu đen, đeo ba lô sau lưng, mặc áo phông cộc tay màu đỏ, viền cổ và viền tay màu trắng, mặc quần bò màu đen, đi dép quai hậu màu đen.
Một bé trai mặc áo cộc tay màu cam nhạt, mặc quần đùi màu trắng xám, đi dép lê màu đen.
Một cậu con trai tay cầm chiếc điện thoại, mặc áo phông trắng, cộc tay, cổ tròn và chiếc quần đùi màu đen, có sọc kẻ trắng bên sườn.
Nữ tóc dài buộc cao, mặc áo vest màu xanh lá cây, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen, tay phải xách cặp màu đen
Nam tóc đen cắt ngắn, mặc áo phông cộc tay màu trắng, mặc quần đen.
Một nam thanh niên mặc áo cộc tay, cổ tròn, màu trắng, và chiếc quần đùi sọc kẻ xanh, chân đi đôi dép lê màu trắng.
Người đàn bà đội mũ vải rộng vành màu đen, mặc áo khoác màu vàng nâu , áo trong màu đen, đeo túi xách đen, quần dài đen, đi giày đen
Nữ thanh niên đi giày thể thao màu xám, mặc quần đen, áo phông không cổ màu đen
Một người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông màu đỏ, mặc quần short màu xám và đi giày màu trắng
Người phụ nữ to béo tóc ngắn màu đen, mặc áo ngắn tay màu ghi, mặc quần lửng màu đen, đi giày thể thao màu xám, đeo vòng tay màu trắng
Nam đi giày thể thao trắng, mặc áo phông không cổ màu sáng, mặc quần ngố màu đen
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo khẩu trang màu xám, mặc áo khoác phao màu vàng, quần bò rách màu xanh nhạt, chân đi giày thể thao màu xanh, phía sau đeo balo đen.
Cô gái tóc đen, đeo kính, mặc áo phông màu vàng, đeo ba lô màu đen, mặc quần jean dài màu xanh đậm.
Cô gái tóc màu đen, mặc váy ngắn tay màu trắng có chấm đen, khoác ba lô màu đen có hình màu đỏ và trắng, đi giày thể thao màu trắng
Một nam thanh niên mặc áo cộc tay màu đen, mặc quần dài màu xám, đi giày màu đen, đang bế một em bé.
Một cô gái có mái tóc màu đen, đeo khẩu trang màu xanh dương, mặc áo phông không cổ màu đỏ, mặc quần màu đen, đi sục màu hồng nhạt.
Nữ, tóc ngắn màu nâu, đeo kính, áo khoác màu hồng, quần dài màu đen, giày màu trắng
Cô gái mặc áo sơ mi màu trắng họa tiết màu tím than, quần dài màu đen, đi dép lê
Người đàn ông mặc quần bò dài màu xanh, mặc áo sơ mi trắng, đi giày trắng, tay đeo đồng hồ, đeo kính râm màu đen, khẩu trang màu ghi.
Cô gái buộc tóc cao, mặc áo ren màu trắng, chân váy màu hồng ngắn trên đầu gối, đi giày búp bê đen, đeo túi xách có dây đeo màu vàng
Nam tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo phông ngắn tay màu đỏ, mặc quần jean dài màu xanh, đi giày thể thao màu ghi đầm, đeo balo màu ghi
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc sơ mi màu trắng, mặc quần mầu nâu, đi giày màu đen.
Bạn nam tóc ngắn màu đen, đeo khẩu trang màu xanh nhạt, mặc áo phông ngắn tay màu đỏ, mặc quần jean dài màu xanh đậm, đi giày màu đen
Nam đầu trọc, mặc áo phông cộc tay màu xám sẫm, mặc quần sooc cao trên gối màu đen, đi giày thể thao màu ghi đế màu trắng. hai tay co ngang ngực, chân trái co gối về phía sau.
Một người phụ nữ lớn tuổi có mái tóc màu đen, mặc áo màu nâu, mặc quần dài màu đen, đi dép dây màu đen.
Nữ trẻ tuổi, tóc ngắn màu nâu vàng, đeo khẩu trang trắng, mặc áo sơ mi màu trắng kẻ đen, quần dài đen, đeo ba lô đen ngược trước bụng, quấn áo màu hồng quanh bụng, tay trái xách túi màu xanh lá cây, đi giày cao cổ màu đen
Bạn nam tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, mặc quần dài màu trắng, đeo ba lô màu đen.
Nam tóc ngắn màu đen, khẩu trang màu xám, áo dài tay có mũ màu ghi, quần dài màu đen, giày màu xám
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay kẻ ngang màu trắng đen, đeo túi chéo màu đen, mặc quần sooc màu đen, đi dép tông đen.
Một người đàn ông tóc màu đen mặc áo sơ mi màu xanh nước biển, mặc quần short màu trắng, đi giày màu đen.
Một cậu thanh niên trẻ mặc áo phông cộc tay màu đỏ, cổ tim có viền kẻ sọc đen hai bên, quần ôm sát màu đen, và chân đi đôi dép lê màu đen.
Người đàn bà mặc áo màu vàng nhạt chấm bi đen, quần dài đen, đeo túi xách đen, đi giày đen
Bé trai tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng ở trên, màu đỏ ở dưới, mặc quần sooc màu ghi.
Nam thanh niên mặc áo màu đen, mặc quần màu xám trắng, đi giày màu đen có vệt trắng ở sau giày, đang bế  một em nhỏ
Một cậu bé mặc áo phông cổ tròn màu vàng có pha ít màu đỏ ở phía trước ở phần nửa dưới áo, mặc quần màu đen, đi dép dây màu đen.
Phụ nữ đội mũ lưỡi trai màu cam, mặc áo phông ngắn tay trắng, buộc áo khoác màu đỏ quanh bụng, mặc quần bò màu xanh da trời sẫm, đeo túi màu đen
Một người đàn ông mặc áo ngắn tay màu đen, quần vải màu trắng, đi giày thể thao đen, bế một bé trai
Nữ đội nón màu trắng, mặc áo dài tay màu xanh da trời nhạt, mặc quần dài đen, đi ủng nâu, găng tay cao su màu vàng nhạt
Nam, đội mũ lưỡi trai màu trắng, áo khoác màu đen, quần dài màu đen, giày màu đen
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo khẩu trang màu xanh, tay trái đeo đồng hồ, mặc áo phông dài tay màu xanh lục, quần dài màu xanh xám nhạt, đi giày thể thao đen, buộc áo khóa màu đen quanh bụng
Một cô gái có mái tóc màu đen, mặc áo màu nâu, mặc quần màu nâu, đi dép dây màu trắng.
Nữ, áo khoác đen có mũ màu đỏ, mặc quần dài màu đen, giày màu ghi
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu vàng, mặc quần sooc màu xám, đeo đồng hồ màu đen, đi tất màu trắng, giày màu đen
Một cô gái có mái tóc màu đen, mặc áo phông cổ tròn màu nâu, mặc quần dài màu đen, đi giày màu nâu, đeo túi chéo màu be, một tay đang giữ áo khoác màu ghi.
Nam trung niên tóc bạc cắt trọc, mặc áo phông cộc tay màu đỏ, mặc quần sooc đến gối màu xám, tay phải vung vể phía trước, chân đi giày thể thao màu trắng.
Nam mặc áo phông trắng không cổ ngắn tay, đeo túi màu đen trước ngực, mặc quần đen
Cụ bà tóc trắng búi gọn, mặc áo màu nâu đỏ
Một thanh niên mặc bộ quần áo bò với màu xanh tím than ở phần thân áo nhạt hơn màu quần, hai tay áo có màu tro sáng.
Người đàn ông tóc đầu trọc, mặc áo sơ mi dài tay màu be, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen
Một bé trai có mái tóc màu đen, măc áo phông ngắn tay màu vàng, mặc quần bò dài màu xanh thẫm, đi dép dây màu đen.
Phụ nữ được từ phía trước, tóc buộc sau gáy màu đen, đeo khẩu trang để dưới cằm, mặc váy ngắn trên gối, mặc áo khoác đen bên ngoài, đeo túi phía trước bụng, chân cong, chân phải đang cong về phía sau, chân trái thẳng, đi giày bệt màu xanh nhạt. tay trái cầm điện thoại.
Nam thanh niên đeo kính gọng đen, mặc áo phông trắng in họa tiết màu vàng nâu, quần dài đen, đi giày thể thao đen pha trắng, đeo túi xách đen chéo vai
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc áo khoác màu đỏ, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen.
Nữ đội mũ màu nâu, mặc áo màu nâu dài tay, mặc quần dài màu đen, đi dép đen
Nam đeo ba lô đen, mặc áo khoác màu nâu, mặc quần bò màu xanh, đi giày thể thao đen
Người phụ nữ tóc dài màu đen buộc cao, mặc áo dài tay kẻ ngang đen trắng, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen.
Người đàn ông to béo tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen có in hình màu trắng nâu trước ngực, mặc quần sooc màu xanh, đi sandal màu đen.
Nam mặc áo phông đen, quần ngố màu xám, đi dép lê màu xanh
một người phụ nũ tóc xoăn nhẹ dài chớm vai màu đen, mặc áo khoác dạ ngoài dài ngang đùi màu đỏ mận, bên trong mặc áo màu trắng sơ vin chân váy bò màu xanh, đi guốc màu đen.
Người đàn ông tóc hoa râm, đeo kính, mặc áo phông ngắn tay có cổ màu da cam, quần sooc màu nâu, đi dép màu đen.
Nam sơ vin mặc áo trắng ngắn tay, quần dài màu đen
Một thiếu nữ tóc dài buộc ra phía sau, mặc áo phông cộc tay màu trắng, quần màu đen, chân đi giày thể thao đen pha màu trắng
Một người phụ nữ tóc ngắn ngang vai, áo cộc tay màu trắng, quần màu đen có sọc trắng ở bên, đi giày màu xám
Nam trẻ tuổi, tóc đen ngắn, đeo khẩu trang màu xanh, mặc áo đỏ trắng, quần thể thao đen sọc trắng hai bên, trước ngực đeo thẻ, phía sau đeo balo màu đen.
Nữ buộc tóc gọn ra phía sau, đeo khẩu trang màu xanh dương, mặc bộ đồ dài tay màu tím nhạt, đi giày màu xám, đeo túi nhỏ màu nâu đỏ ở hông bên phải
Một cô gái có mái tóc chớm vai màu đen, mặc áo phông cổ tròn màu be, mặc quần màu đen, đi giày thể thao màu trắng, đeo túi màu đen.
Một cô gái có mái tóc màu đen, búi tóc, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, đeo túi có dây màu đen, mặc quần dài màu đen, đi dép dây màu đen.
Cô gái tóc dài màu đen, xõa tóc, mặc áo sơ mi màu trắng xắn tay áo, quần jean dài màu xanh da trời, giày thể thao màu trắng.
Bé gái tóc dài có buộc, để tóc mái. Mặc váy hồng xòe cộc tay chùm qua gối, đi giày màu hồng. Tay phải dang từ khuỷu tay bám sang bên cạnh. Tay trái bám vào túi trắng to khoác bên vai trái.\nMặt đang ngước nhìn lên trên.
Nữ đứng tuổi, đội mũ màu vàng nâu vành rộng có nơ, mặc áo khoác màu nâu sẫm, mặc váy xòe màu đen ngang gối,di dép đen
Nam thanh niên mặc áo màu trắng bên trong, bên ngoài mặc áo khoác Màu đen khói, mặc quần bó màu đen, đi giày thể thao màu đen, đeo khẩu trang màu ghi.
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, khoác áo sơ mi màu trắng bên ngoài, bên trong mặc áo phông cổ tròn màu trắng, mặc quần bò dài màu xanh nhạt, đi giày thể thao màu đen.
Một người đàn ông tóc màu đen, đang bế một đứa bé nam, mặc áo màu đen, quần màu trắng, đi giày màu đen
Bạn nam tóc ngắn màu đen, mặc áo phông ngắn tay mầu đỏ có in hình màu trắng phía trước, mặc quần sooc màu đen, đi giày thể thao màu đen, tất màu trắng
Một cô gái có mái tóc dài màu đen, để mái, mặc áo dài tay màu trắng, mặc quần màu đen, đi giày màu trắng.
Một người đàn ông đội mũ màu nâu, mặc áo sơ mi màu xanh dương đậm, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen.
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc sơ mi dài tay màu trắng, mặc quần kaki mầu nâu, đi giày màu đen.
Cô gái mặc áo màu hồng đất, quần dài màu đen, đi dép lê hồng nhạt, tóc buộc cao sau gáy
Một cô gái có mái tóc màu đen, mặc áo sát nách, mặc quần dài màu trắng, đi guốc màu be.
Người đàn ông đội mũ lưỡi trai màu đen, áo sơ mi ngắn tay màu trắng, quần dài tối màu, giày đen, xách túi màu đen
Một người phụ nữ mặc áo cộc tay quần dài màu xanh rằn ri, khẩu trang màu đen, đi giày cao cổ màu xanh lá,Đeo túi màu nâu.
Nữ, tóc dài màu đen, đeo kính, mặc áo phông ngắn tay màu xanh da trời, quần thể thao màu đen sọc trắng, đeo túi vải màu trắng, đi dép lê màu đen đỏ
Nữ mặc váy màu xanh, chân đi xăng đan
Nữ, tóc màu đen buộc phía sau, đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo phông cộc tay màu đỏ trước ngực có vòng tròn màu sáng, mặc quần dài màu đen
Nữ mặc áo cộc tay, quần đùi màu ghi, đeo túi màu đen
Cậu bé tóc ngắn màu đen, áo ba lỗ kẻ ngang màu trắng hồng có hình màu xanh lá cây trước ngực, quần sooc jean màu xanh đậm, đi sandal màu đen.
Nam đi giày thể thao màu đen, mặc quần đen, áo kẻ sọc tím than, đội mũ lưỡi trai màu xanh tím than.
Nam thanh niên mặc áo phông cộc tay có cổ màu đen, quần bò dài màu tối, tay đeo vòng hạt màu đen, vai khoác máy ảnh đen, cổ đeo dây thẻ đỏ
Nữ đứng tuổi, búi tóc sau gáy, mặc váy dài đến gối màu đỏ, mặc áo khoác dài tay bên ngoài màu đen, đi giày cao gót màu da, không đeo khẩu trang.
Bé trai tóc ngắn, màu đen, mặc áo sơ mi cộc tay màu trắng, mặc quần dài màu xám, đi dép xăng đan, chân phải co gối phía trước, tay phải vung phía sau.
một người phụ nữ tóc ngắn chớm vai màu đen, đeo khẩu trang y tế, mặc bộ quần áo lam đi chùa màu hồng tím, đeo túi đeo chéo màu hồng đỗ.
Một cô bé tóc dài ngang lưng màu đen, mặc váy dài tay màu trắng, đi giày búp bê màu đen.
nữ tóc dài ngang vai màu đen, mặc áo khoác màu lông chuột có mũ phía sau, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng.
Nam trẻ em, đội mũ trắng, đeo khẩu trang màu xanh da trời mặc áo phông màu trắng trước ngực có màu đen và xanh, hai điểm trắng, mặc quần sooc màu xanh nước biển dài qua gối, bên ngoài khoác áo bò màu đen dài tay, tay trái cầm khẩu súng đồ chơi, hai chân bước rộng.
Nữ trẻ tuổi, tóc đen ngắn, đeo kính, mặc áo dài tay màu trắng, quần dài màu đen, chân đi dép đen, không đeo khẩu trang, đeo balo màu đen phía sau.
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo khẩu trang màu xanh, đeo một chiếc thẻ màu trắng trước ngực, mặc áo khoác đỏ trắng, phía sau đeo balo màu đen, mặc quần thẻ thao đen có sọc trắng hai bên, chân đi giày thể thao màu xám.
Một người phụ nữ có mái tóc qua vai màu đen, mặc áo phông màu cam, mặc quần dài ống rộng màu xám, đi dép màu bạc.
Người phụ nữ mặc áo cộc tay màu đen kẻ sọc ngang màu trắng, đeo túi chéo màu đỏ đậm, mặc quần dài màu tím than, đi giày thể thao đen
Nữ tóc dài màu đen, khẩu trang màu xanh da trời, áo khoác dài tay màu trắng, quần dài màu xám có sọc trắng, dép màu vàng
Nam đeo khẩu trang xám, mặc áo màu xanh ngắn tay, quần dài màu nâu, đi giày thể thao xám
Nam tóc ngắn màu đen, mặc áo khoác màu xanh có pha phần ngực màu trắng, mặc quần dài màu đen, đi dép lê màu đen.
Nữ trẻ tuổi, cắt tóc ngắn màu đen ánh nâu, mặc áo trắng, quần dài trắng, sau lưng có đeo ba lô màu xám đen, đi giày thể thao màu đỏ.
Nữ đeo khẩu trang xanh, đội mũ rộng vành màu vàng, mặc áo phông trắng, quần dài màu đen, đi giày thể thao trắng
Nữ trẻ tuổi, tóc dài để xõa, tóc màu hạt dẻ, mặc váy đen họa tiết trắng, cộc tay, đeo túi bên vai trái, đi bốt cao cổ màu đen, không đeo khẩu trang.
Nữ tóc dài màu đen, mặc áo cộc tay màu trắng, buộc áo khoác ngang bụng, tay trái cầm kem ăn,
Người đàn bà đội mũ vải có vành màu đen, mặc áo đen, quần dài đen, đi giày bệt đen, đeo túi chéo đỏ
Cô gái đeo khẩu trang, đội mũ rộng vành màu vàng họa tiết hoa nổi, mặc áo quần tối màu, đi giày thể thao trắng, đeo túi xách đen dây xích trắng
Nam thanh niên để tóc mái ngang trán, mặc áo khoác ngoài màu xanh có pha màu trắng ở ngực áo, mặc quần dài màu đen, đi dép lê có quai màu đen viền trắng.
Một nam tóc đen cắt ngắn mái bằng ngắn trên lông mày, mặc áo phông trắng ngắn tay cổ tròn có hình trang trí trước ngực, mặc quần dài màu đen, đi dép lê có hai quai màu đen.
Người phụ nữ tóc dài màu đen, đeo khẩu trang màu xanh nhạt, áo dài tay màu vàng, khoác ba lô màu đen trước ngực, quần dài màu đen, đi giày màu đen
Cô gái tóc búi, mặc váy dài trắng,áo trắng tay lưới, đang cầm túi đồ màu đỏ
Nữ tóc ngắn, mặc váy màu đỏ đi giày màu đen đế trắng
Nữ tóc vàng búi sau gáy, đeo túi màu trắng, mặc áo phông màu tím, quần bò màu xanh, đi giày thể thao trắng
Phụ nữ buộc tóc, mặc áo tím cộc tay, mặc quần lửng màu hổng, đi dép lê
Người đàn ông mặc áo phông ngắn tay màu đen, quần ngố màu đen, giày đen
Cụ bà mặc áo dài tay màu hồng nâu, quần dài màu đen, đi giày bệt màu đen, đeo khẩu trang màu xanh da trời, đeo túi xách chéo màu đen
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, đeo kính, mặc áo ngắn tay màu đen, quần dài màu đen có kẻ sọc màu trắng, đi giày màu đen, đế giày màu trắng.
Nam mặc áo phông sọc trắng đen, quần đen, đi giày thể thao, đeo ba lô đen
Cô gái đeo kính râm màu đen, mặc áo phông cộc tay màu đen, tay cầm mũ màu vàng nâu, quần bò dài màu xanh dương nhạt, đi giày trắng
Cô gái tóc ngắn màu đen, mặc áo kẻ sọc ngang màu trắng đen, đeo ba lô màu trắng ghi, mặc quần ống rộng màu đen
Một em nhỏ có mái tóc dài màu đen, mặc áo phông màu hồng, có váy màu tím, đeo balo màu đỏ và đi giày thể thao màu trắng
Một cô gái đeo khẩu trang, mặc áo sơ mi dáng rộng tối màu, quần bò màu xanh, đi giày thể thao màu đen, tóc dài đội mũ màu trắng
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, đeo kính , mặc áo khoác màu trắng và da cam, khoác ba lô đen, quần dài màu đen, đi giày đen
Bé trai mặc áo đá bóng màu vàng, mặc quần dài màu đen, đi xăng đan màu đen-xám, tay phải cầm điện thoại
một người phụ nữ mặc áo khoác dáng rộng màu nâu ghi, mặc quần đùi màu đen, đi giày thể thao màu kem.
Người phụ nữ tóc ngắn màu nâu, đeo ba lô màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, mặc quần lửng màu đỏ, đi sandal màu trắng.
một cô gái mặc áo màu trắng bên trong, bên ngoài mặc áo khoác dài màu đỏ, mặc chân váy bò dáng chữ A dài qua đầu gối màu xanh dương, tóc để mái bằng, ngắn ngang vai màu đen.
Người đàn ông đội mũ vải màu đen, mặc áo khoác màu tím than, quần dài màu xám, đi dép màu tím than
Nam thanh niên tóc cắt ngắn, mặc quần ngố màu đen, áo phông màu vàng không cổ
Nam tóc màu vàng rẽ ngôi, đeo khẩu trang màu xám, bên trong mặc áo phông màu đen trước ngực có hàng chữ màu trắng, mặc áo khoác màu xanh nước biển dài tay, mặc quần đen dài, đi giày thể thao màu trắng phía sau có  một vạch đen, tay phải đưa lên ngang ngực, tay trái đeo đồng hồ và cầm chai nước.
Người phụ nữ mặc áo khoác họa tiết màu nâu, áo trong màu trắng, quần bò màu tím than, đi giày thể thao màu đen, đeo túi chéo màu đỏ, đeo khẩu trang màu xám
Nữ mặc áo bó màu đỏ, đi dép tối màu, mặc quần dài màu đen
Nữ mặc áo màu kem pha vàng nhạt, quần dài trắng, đi giày thể thao trắng kem
Nam cắt tóc ngắn màu đen, mặc áo phông đỏ cộc tay, mặc quần sooc màu trắng trên gối, đi dép lê. vai trái đeo một túi xách màu đen quai túi màu đen.
Nam thanh niên đeo kính, mặc áo phông không cổ màu đen bên trong có dòng chữ trắng trước ngực, áo khoác ngài có cổ viền trắng có logo màu trắng bên ngực phải, tay trái cầm áo khoác, quần bò dài đầu gối có miếng màu trắng, đi giày thể thao màu trắng , tay phải nắm tay người đi cùng, tóc đen và ngắn, không đeo khẩu trang.
Nữ, đội mũ bảo hiểm màu trắng, áo khoác dài tay màu rêu, bên trong áo màu đỏ, quần dài màu xanh đậm
Cô gái tóc dài màu đen buộc sau gáy, mặc áo màu vàng, khoác ba lô đen mặc quần jean màu xanh đen.
Nữ tóc dài buộc cao, đeo kính gọng nâu đỏ, đeo khẩu trang kẻ ca rô trắng đen, mặc áo cộc tay màu trắng xám, tay để gập vuông góc ngang bụng.
Cô gái tóc đen ngang vai, mặc áo phông kẻ đen trắng, quần sooc đen
Cô gái mặc áo hở vai màu vàng nâu, quần đùi đen, đi dép tông, tóc màu nâu đỏ búi cao
Một em gái tóc màu đen, mặc áo phông màu đen, mặc quần màu đen và đi giày thể thao
Cô gái tóc dài màu đen buộc sau, mặc áo phông ngắn tay màu đỏ, mặc quần đùi hoa màu đen, đi dép sandal màu ghi.
Một cô gái có mái tóc màu nâu, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo phông không cổ màu trắng, mặc quần dài màu xanh thẫm, đi giày màu đen.
Một người phụ nữ lớn tuổi đội nón màu be, đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo phông không cổ màu tím có họa tiết màu đỏ, mặc quần màu đen, đi giày màu đen.
Nam tóc đen cắt ngắn, mặc áo nỉ màu xanh công nhân, vai đeo ba lô quai màu đen, mặc quần dài màu đen, chân đi giày màu đen, hai tay đang cầm điện thoại.
Nam, tóc ngắn màu đen, áo phông màu tím nhạt, quai ba lô màu đỏ, mặc quần dài màu đen, giày màu trắng
Em bé đeo khẩu trang màu trắng, mặc áo trắng, chữ đỏ, đi giày đỏ , mặc quần màu be
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, khẩu trang màu trắng, ba lô màu đen, áo khoác màu đỏ trắng, quần dài màu đen, giày màu trắng.
Nữ tóc búi cao, đeo khẩu trang, mặc áo cộc tay màu đỏ, đeo vải trái túi xách nhiều họa tiết màu vàng ánh nâu, mặc quần dài màu trắng, đi giày thể thao màu ghi.
Một người đàn ông mặc áo phông cộc tay có cổ màu đen, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen đế màu trắng, có xăm hình ở tay trái.
Nam đội mũ lưỡi trai màu đen, mặc áo phông trắng ngắn tay, mặc quần dài màu đen, đi giày màu nâu viền trắng, tay phải cầm chai nước
Người phụ nữ tầm 65 tuổi mặc bộ quần áo hoa, chân đi dép
Một người phụ nữ có mái tóc màu đen, để thả tóc, mặc áo phông ngắn tay màu đen có họa tiết màu tím, mặc quần dài màu xám, đi giày màu đỏ đen, đi tất màu trắng, khoác balo màu xám đang đi bộ.
Người đàn ông tóc đen ngắn, áo sơ mi đỏ ngắn tay, quần jean ngắn màu xanh nước biển, sandal màu đen.
Người đàn ông tóc ngắn màu đen, mặc áo sơ mi cộc tay màu ghi, quần jean màu xanh đậm, tay đeo đồng hồ màu đen
Một cô gái đội mũ màu đen, mặc áo phông màu hồng đậm bên trong, bên ngoài khoác áo màu hồng nhạt, mặc quần dài màu ghi, đi giày bệt màu trắng, tay đang dùng điện thoại.
Một cô gái tóc ngắn chớm vai màu nâu đen,Đội mũ lưỡi trai màu đỏ tươi, mặc áo cộc tay màu đen có in chữ màu trắng sau lưng, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu đỏ.
Một nam thanh niên có mái tóc màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, mặc quần đùi màu xám, đi sục màu nâu.
Một người đàn ông tóc màu đen, đeo khẩu trang, tay đeo vòng, mặc áo phông màu xanh rêu, mặc quần màu xám và đi dép màu nâu
Bạn nam cao to, tóc ngắn màu đen, đeo kính, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, đeo balo màu đen phía trước, mặc quần dài màu rêu, đi giày màu đen, đeo đồng hồ màu đen
Một nam thanh niên mặc bộ đồ màu đen, áo phông cộc tay, có hình logo nhỏ màu trắng gần vai trái, quần short, chân đi đôi dép lê có các viền trắng.
Cô gái tóc dài màu đen, đeo kính, mặc áo ngắn tay màu ghi, đeo túi xách màu nâu, mặc quần dài màu đen, đi giày màu trắng.
Một cô gái có mái tóc màu đen, đeo kính, mặc áo nỉ có mũ màu hồng, đang đội mũ áo, mặc quần dài màu xanh nước biển, đi giày màu hồng.
Người phụ nữ tóc búi cao mặc áo phông ngắn tay màu tím, quần dài màu đen.
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu đen, mặc quần dài màu ghi, đi giày thể thao màu đen, một tay đang cầm túi nilon màu trắng có đựng đồ bên trong.
Nam thanh niên đội mũ lưỡi trai đen, mặc áo sơ mi màu trắng dài tay, quần dài tím than, đi giày thể thao màu ghi pha đen, đeo túi màu ghi
Một nữ thanh niên tóc đen để xõa ngang vai, mặc áo phông ngắn tay màu nâu nhạt, mặc quần thể thao màu xanh tím than có viền trắng dọc ống quần, đi dép lê một quai to màu đen.
Nam đi giày thể thao đen, mặc quần ngố sáng màu, áo phông xám
Nam mặc áo trắng ngắn tay, quần ngố bò màu xanh, đi giày thể thao trắng
Một cậu thanh niên tóc đen cắt ngắn trên tai, mặc một chiếc áo phông màu trắng cộc tay, cổ tròn, mặc một chiếc quần đùi màu đen, chân đi giày thể thao màu đen, tay trái có đeo một chiếc vòng màu đỏ.
Bé trai mặc áo phông màu cam ngắn tay, in hình hoạt hình màu trắng ở vạt trước phía dưới thân áo, mặc quần ngố trắng, đi dép lê
Người phụ nữ mặc áo phông rộng màu ghi, quần ống rộng nhiều họa tiết nền màu đen, đeo túi xách bên vai
Nam tóc ngắn màu đen, đeo kính cận, mặc áo phao màu đen, tay phải đút túi áo, tay trái cầm điện thoại, mặc quần dài màu đen.
Một chàng trai trẻ, tóc ngắn, chân đi dép lê sáng màu, có sọc đen ở phía trên, mặc quần đùi màu đen, áo phông màu xanh đen cộc tay, tay cầm điện thoại
Nam, tóc ngắn màu đen, đeo kính, mặc áo khoác màu xanh dương, tay áo màu đen có sọc trắng, quần dài màu đen có sọc trắng, giày trắng
một người phụ nữ mặc áo dài tay màu đen, mặc quần bò dài màu xanh biển, đi giày màu nâu nhạt pha cam, khoác túi màu đen, vắt áo màu kem kẻ đen trên vai.
Một người phụ nữ tóc xoăn xõa qua vai để ngôi giữa, mặc váy ngắn màu đen trên đầu gối, tay cầm điện thoại màu đỏ, đi dép màu xám.
Cô gái tóc ngắn màu đen , đeo khẩu trang màu tím than, mặc áo sơ mi màu trắng, quần dài màu đen, đeo túi xách nâu , đi giày màu đen
Nữ trẻ tuổi, tóc hạt dẻ búi cao, đeo kính, mặc áo dài tay màu đen cổ áo màu trắng, quần dài màu trắng sữa, đi dép cao gót màu đen, đeo ba lô đen phía sau lưng.
Người phụ nữ mặc áo phông ngắn tay màu tím, quần bò dài màu xanh, đi giày màu xám, đội mũ rộng vành màu vàng nâu, đeo túi chéo màu nâu
Nữ, đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo dài tay màu tím hồng, mặc quần sooc dài đến gối màu đen, đi giày thể thao màu đen đế giày màu trắng, hai chân bước rộng, tay phải vung về phía trước, tay trái cầm điện thoại màu đen.
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc áo phông cổ tròn màu trắng, mặc quần màu đen, đi giày màu xám.
Một em nhỏ có tóc màu đen, mặc áo màu hồng, có váy màu tím, đeo balo và đi giày thể thao
Nữ tóc đen dài buộc đuôi ngựa, đeo túi màu đen, mặc áo phông trắng, quần dài màu đen, đi giày thể thao xám
Nữ đứng tuổi, tóc đen ngắn, mặc áo dài màu đỏ sẫm, quần dài màu trắng, đi giày thể thao màu đen, đeo túi xách đeo chéo màu đỏ bên vai trái
Một người đàn ông có mái tóc màu đen, mặc áo khoác gió màu đen bên ngoài, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu ghi.
Một người phụ nữ mặc áo khoác rộng có mũ dài ngang hông, mặc quần dài màu đen, đi giày màu đen, tóc để mái thưa, tóc ngắn ngang cổ màu đen.
Người phụ nữ tóc dài màu đen, có buộc tóc sau lưng, mặc áo dài tay màu hồng, chân váy màu xám.
Cụ bà tóc ngắn màu trắng, đi giày thể thao màu đen, mặc đồ bộ họa tiết nhiều màu, đeo ba lô màu đỏ sâu lưng
Nam thanh niên đeo kính, mặc áo phông xanh không cổ, quần bò màu xanh đeo túi màu vàng
Nam thanh niên tóc đen ngắn, vai khoác ba lô đen, mặc áo phông cộc tay có cổ, hai màu xanh cô ban và trắng, mặc quần đen.
Nam đeo khẩu trang trắng, mặc áo sơ mi trắng tay xắn đến khuỷu, mặc quần dài màu xám, đi giày màu nâu, tay trái xách túi nylon
Nam, tóc ngắn màu nâu, áo khoác màu đen có mũ màu xanh nước biển, quần dài màu đen, giày màu đen
Nam vai đeo ba lô quai màu đen, mặc áo phông cộc tay màu đỏ viền cổ áo và viền ống tay màu trắng, mặc quần đen, đi dép hai quai màu đen.
Nữ trẻ tuổi, tóc đen ngắn ngang vai, mang khẩu trang màu xanh, đeo kính, mặc áo khoác màu trắng có sọc ngang màu đen, quần dài màu đen có sọc trắng hai bên, chân đi giày thể thao màu đỏ, phía sau đeo balo màu đỏ.
Nữ đứng tuổi. tóc đen búi cao, mặc áo màu tím, quần dài đen, tay phải xách túi đen, đeo khẩu trang màu xanh.
Một cô gái tóc đen, dài, mặc áo khoác dài tay màu vàng-đen, quần dài ôm màu đen và chân đi dép lê.
Nam thanh niên đeo kính, mặc quần bò xanh, áo phông không cổ xanh có hình vàng trước ngực
Một phụ nữ, mặc áo khoác dài tay màu đen, có mũ, trên mũ có đính lông, tóc dài màu đen, quần màu đen, đi giày cao gót màu đen
Nữ tóc hung, buộc ra phía sau, mặc áo phông trắng viền đỏ, mặc quần thể thao đen có sọc trắng, đi giày thể thao đen đế trắng, có quai balo màu đỏ, tay phải cầm chai nước
Một cô gái tóc màu đen, mặc áo màu đen có kẻ trắng phía trước áo, tay cầm áo khoác, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu xám.
Phụ nữ tóc ngắn, đeo khẩu trang màu đen, mặc áo cộc tay màu trắng, mặc quần sooc màu đen, đi dép xăng đan màu đen.
Nam thanh niên mặc áo phông đen, đeo ba lô màu xanh dương, quần vàng tây sáng màu
Người phụ nữ mặc áo màu đen, tóc ngắn trên vai màu nâu sẫm, quần dài đen kẻ sọc trắng hai bên ống quần, tất màu ghi, đi dép đen
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo khẩu trang màu xanh da trời, mặc áo hồng, quần dài đen, đi giày thể thao màu đen pha trắng
Nữ tóc ngang vai màu nâu, mặc áo ngắn tay màu đen, đeo túi màu nâu, mặc quần dài màu nâu, đi giày trắng, tay trái cầm áo khoác
Nam thanh niên tóc ngắn màu đen, áo khoác ngoài màu đỏ trắng, khoác ba lô màu đen, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu trắng
Nữ trung niên, tóc ngắn màu hạt dẻ búi phía sau, đeo khẩu trang màu xanh, chân đi dép màu đen, vai trái đeo túi đen, mặc áo phông màu vàng, quần vải đen.
Nam thanh niên, tóc đen ngắn, đeo balo xanh đen trước ngực, đeo khẩu trang màu xanh, mặc quần bò màu xanh chân đi giày thể thao.
Nữ tóc búi cao sau gáy, mặc áo màu tím dài tay, quần dài đen, đi giày đen
Một người đàn ông tóc màu đen, mặc áo phông ngắn tay màu trắng, mặc quần short màu đen, đi dép màu tím.
Nữ tóc dài buộc phía sau, mặc áo nhiều họa tiết màu nâu, mặc quần dài màu đen, đi giày thể thao màu đen viền đế giày màu trắng. Đeo túi hông bên phải màu đen, hai tay cầm điện thoại trước ngực.
Nam mặc áo phông ngắn tay màu ghi, đeo khẩu trang xanh, mặc quần kaki vàng, đi dép da nâu
Nữ tóc màu đen chấm vai, đeo kính cận, mặc áo sơ mi kẻ sọc màu nâu và màu nâu nhạt, mặc chân váy ngắn màu nâu nhạt, tay trái đeo đồng hồ và cầm ví màu đen, đi giày cao gót màu đen.
Một chàng trai trẻ, tóc cắt ngắn, mặc áo phông thể thao cộc tay màu trắng nhãn hiệu Kappa, có logo ở cánh tay, mặc quần đùi thể thao màu đen, chân đi giày màu trắng, tất ở phía trong màu đen
Một cậu bé tóc màu đen, màu áo phông màu xanh nước biển, mặc quần short màu trắng, đi dép màu đen.
Một cậu thanh niên trẻ tuổi mặc chiếc áo khoác nỉ màu tím, có mũ ở đằng sau với chiếc quần dài màu đen, chân đi đôi giày thể thao màu đen.
Nam mặc quần bò xanh đen, áo đen, tay trái đeo máy ảnh
Người phụ nữ lớn tuổi, tóc bạc, đeo khẩu trang màu ghi, mặc áo ngắn tay màu navy, mặc quần dài màu navy, đi dép lê màu đỏ
Nam thanh niên đeo kính, đeo túi chéo màu nâu, đi dép tông đỏ, mặc áo vàng quần bò đen
Nữ đeo ba lô màu xanh xám, mặc áo nỉ có mũ màu xám, mặc quần bò màu xanh, đi giày thể thao màu trắng có viền đen, tóc đen buộc đằng sau.